for those who prefer Linux or are simply
עבור אלה המעדיפים לינוקס או פשוט
curious about Linux and other open
סקרן לגבי לינוקס ופתוחים אחרים
source technologies laughs this is
מקור טכנולוגיות צוחק זה
category 5 technology TV
קטגוריה 5 טכנולוגיה טלוויזיה
greetings world wide web world wide web
העולם
and everybody here in Barrie Ontario for
וכולם כאן בבארי אונטריו
our live studio taping with our awesome
שלנו סטודיו לחיות הקלטות עם שלנו מדהים
audience of what show category 5
קהל של מה להראות קטגוריה 5
technology TV you are watching pretty
טכנולוגיה אתה צופה יפה
wild stuff today is Tuesday September
דברים פרועים היום הוא יום שלישי ספטמבר
25th hour episode number 2 62 and it's
פרק 25 פרק שעה 2 62 וזה
our fifth anniversary partay now let's
יום ההולדת החמישי שלנו עכשיו בואו
throw it over to the man of the hour who
לזרוק אותו לאיש של שעה מי
has made this all possible for the past
עשה את כל זה אפשרי עבור העבר
five seasons Robbie Ferguson everybody
חמש עונות רובי פרגוסון כולם
thanks for being here tonight and great
תודה על שהייתי כאן הערב נהדר
to see my wonderful team joining us
לראות את הצוות הנהדר שלי מצטרף אלינו
tonight as you know category 5 has now
הערב כפי שאתה יודע קטגוריה 5 יש עכשיו
been on the air for five years we're
היינו באוויר במשך חמש שנים
going to talk all about it and kind of
הולך לדבר על זה ועל סוג של
introduce you to the show I know a lot
להציג לך להראות אני יודע הרבה
of you possibly well how many people
מכם אולי כמה אנשים
here have not never seen an episode of
כאן מעולם לא ראיתי אפיזודה של
pedigree
אילן יוחסין
actually seen the show my raise of hands
לראות את המופע שלי
compared
בהשוואה
well it's wonderful to have you here one
טוב זה נהדר שיש לך פה אחד
of the people that you may have you
של אנשים שאולי יש לך
technically have heard on the show and
טכנית שמעו על המופע
and have never possibly seen before is
ומעולם לא ראו לפני כן
Jodi Crangle to join us tonight she's
ג'ודי מתנצלת להצטרף אלינו הערב
the image voice and she's up behind me
את קול הדימוי והיא עומדת מאחורי
here jodia does all the voiceover work
כאן ג'ודיה עושה את כל העבודה בקול
for category 5 technologies who you
לקטגוריה 5 טכנולוגיות מי אתה
heard her voice there at the beginning
שמעתי את קולה בהתחלה
awesome presentation tonight to take us
מצגת מדהים הלילה לקחת אותנו
into the evening and kind of give you a
לתוך הערב ואת סוג של לתת לך
glimpse at what the shows although where
לראות מה מראה אבל איפה
we've come from past five years Jodi
באנו מחמש השנים האחרונות ג'ודי
take it away in September 2007 Robbie
לקחת את זה בספטמבר 2007 רובי
Ferguson started a humble little online
פרגוסון התחיל באינטרנט קטן וצנוע
program designed to provide free
תוכנית שנועדה לספק בחינם
technical support to all who wanted it
תמיכה טכנית לכל מי שרצה את זה
starting from a webcam in the basement
החל ממצלמת רשת במרתף
of his family townhome category five
של המשפחה שלו townhome קטגוריה חמש
quickly grew viewers began tuning in
גדל במהירות הצופים החלו כוונון פנימה
from all around the world this week we
מכל רחבי העולם השבוע
broadcast from Barrie Ontario was
שידור מבארי אונטריו היה
offering a fun new way to learn within
מציע דרך חדשה ומהנה ללמוד בתוך
the first year we were reaching viewers
בשנה הראשונה הגענו לצופים
in Australia the United Kingdom and
באוסטרליה בריטניה ו
Germany with the growing global
גרמניה עם העולם ההולך וגדל
viewership and over 60,000 viewers per
צופים ו -60,000 צופים לכל
episode a team of volunteers soon joined
פרק של צוות מתנדבים הצטרף במהרה
forces with Robbie to help take category
כוחות עם רובי כדי לעזור בקטגוריה
5 technology TV to even more areas of
5 טכנולוגיה לטלוויזיה אפילו יותר אזורים
the world Karrie Webb was the first
העולם קארי ווב היה הראשון
co-host of the show followed by kristi
שיתוף המארח של המופע ואחריו kristi
burton and the group you see here today
ברטון ואת הקבוצה שאתה רואה כאן היום
plus our absent tease Rachel's you and
בתוספת שלנו לקנטר להתגעש רחל אתה ו
Erica lalonde some of our co-hosts have
אריקה lalonde כמה המארחים שלנו יש
really grown on the viewers here's a
באמת גדל על הצופים כאן א
clip from Krista's file oh gee I think
קליפ מקובץ של קריסטה, אני חושב
you've got a fan toward oh also sent a
יש לך אוהד לעבר אוהש גם שלח
picture of a cake that he created this
תמונה של עוגה שהוא יצר את זה
week oh dear why does nobody make a
אוי בשבוע יקר למה אף אחד לא עושה לעשות
stick we've got gadwal who who says this
מקל יש לנו gadwal מי אומר את זה
shirt has a caption on it you can't
חולצה יש כיתוב על זה אתה לא יכול
really read it in the picture but it
באמת לקרוא את זה בתמונה אבל זה
says I overpay for Mac OS 10 instead of
אומר אני overpay עבור Mac OS 10 במקום
using linux and and there's the shirt
באמצעות לינוקס ויש את החולצה
where did he get that picture also says
איפה הוא קיבל את התמונה גם אומר
make sure to bribe Krista with cookies
הקפד לשחד קריסטה עם עוגיות
to keep her on a show after it ends you
כדי לשמור אותה על הצג אחרי זה נגמר לך
know I was considering staying around
אני יודע שאני שוקל להישאר בסביבה
anyways but now that I see this I think
בכל מקרה, אבל עכשיו כשאני רואה את זה אני חושב
I require the cookies it's funny that
אני דורש את העוגיות זה מצחיק את זה
you should say that
אתה צריך להגיד את זה
can we meet me keep them there oh my
אנחנו יכולים לפגוש אותי להשאיר אותם שם
goodness Rory 5 made its way through the
טוב רורי 5 עשה את דרכו דרך
Great Firewall of China and is now
חומת האש הגדולה של סין ועכשיו
watched by thousands of viewers where
שצפו בו אלפי צופים
many western broadcasts are typically
שידורים מערביים רבים הם בדרך כלל
blocked in only a few months of being
נחסם רק כמה חודשים של להיות
accessible in china mainland viewership
נגיש בסין הצופים היבשתית
is on par with that of canada with
הוא שווה לזה של קנדה עם
syndication partners in the united
סינדיקציה שותפים מאוחדים
states joining forces with category 5 in
מדינות מצטרף כוחות עם קטגוריה 5 ב
the past year our American viewership
השנה האחרונה שלנו צופים בארה"ב
has skyrocketed to nearly a quarter
זינק כמעט עד רבע
million viewers per episode which makes
מיליון צופים לכל פרק שעושה
the United States our number one viewing
ארצות הברית שלנו מספר אחד צופה
country followed by Canada China the
מדינה ואחריו קנדה סין
Russian Federation United Kingdom
הפדרציה הרוסית
Germany Ukraine Sweden France Australia
גרמניה אוקראינה שבדיה צרפת אוסטרליה
to name the top 10 and we're also seeing
כדי שם את הדף 10 ואנחנו גם רואים
a lot of viewers in Spain let's take a
הרבה צופים בספרד בואו לקחת
look at our viewer location data updated
עיין בנתוני המיקום של הצופה שלנו
just moments ago what i'm doing here is
רק לפני כמה דקות מה שאני עושה כאן
i'm bringing up map cat five dot TV and
אני מעלה את המפה החתול חמש נקודה טלוויזיה ו
this map i'm going to see if i can show
המפה הזאת אני הולך לראות אם אני יכול להראות
this to you through our little webcam
זה לך דרך מצלמת האינטרנט הקטנה שלנו
here as it loads if you go to map cat
כאן זה נטען אם אתה הולך מפה החתול
five TV you can actually see a live
חמישה טלוויזיה אתה יכול ממש לראות חי
representation of where our viewers are
ייצוג של הצופים שלנו
from during this broadcast you bring
מ במהלך שידור זה אתה מביא
that up on the laptop for me if you
כי על המחשב הנייד בשבילי אם אתה
could map cat five TV here comes it
יכול מפה החתול חמש טלוויזיה הנה מגיע זה
takes a while to load especially during
לוקח זמן לטעון במיוחד במהלך
a broadcast like this here we go I don't
שידור כזה כאן אנחנו הולכים אני לא
know if you can see this this is an
לדעת אם אתה יכול לראות את זה זה הוא
actual representation of where our
הייצוג בפועל של איפה שלנו
viewers are from at this very moment and
הצופים הם ממש ברגע זה ממש
you can see that pretty much all of
אתה יכול לראות את זה פחות או יותר
Canada the US into we've got lots of
קנדה לארה"ב יש לנו הרבה
yours over there in Germany right now UK
שלך שם בגרמניה עכשיו בריטניה
Ireland straight over into China and
אירלנד ישר לתוך סין
everywhere in between how cool is that
בכל מקום בין כמה מגניב זה
that cool or what pretty rad that's
זה מגניב או מה יפה למדי זה
pretty good
די טוב
I'll take it away doing okay the focus
ללא שם: אני אקח אותו ללא שם: עושה את המיקוד
of category 5 is on providing free
של הקטגוריה 5 היא על מתן חינם
technical support in a fun way that is
תמיכה טכנית בצורה מהנה כי הוא
both enjoyable and educational to both
הן מהנה והן חינוכית לשניהם
novice and expert computer users we have
טירון משתמשי מחשב מומחה יש לנו
a big focus on saving our viewers money
התמקדות גדולה בהצלת הכסף של הצופים שלנו
by presenting alternative technologies
על ידי הצגת טכנולוגיות חלופיות
such as the Open Office suite in place
כגון חבילת Open Office במקום
of microsoft office or the linux
של Microsoft Office או את לינוקס
operating system instead of Windows or
מערכת ההפעלה במקום Windows או
Mac OS we've had many great guests on
Mac OS היו לנו אורחים גדולים רבים ב
category five in the past five years
קטגוריה חמש בחמש השנים האחרונות
including mark shuttleworth who was the
כולל markworth לציון מי היה
second person in the world to self-fund
האדם השני בעולם לקרן עצמית
a trip to space what struck us about mr.
טיול לחלל מה פגע בנו על מר.
Shuttleworth was his philanthropy having
שאטלוורת' היה הפילנתרופיה שלו
founded a nonprofit organization aiding
ייסד ארגון ללא מטרות רווח המסייע
in education programs and the open
בחינוך ובפתיחות
source movement in South Africa mark
תנועה בדרום אפריקה
also launched the company canonical
גם השיקה את החברה הקאנונית
which built and continues to develop you
אשר בנה וממשיך לפתח אותך
Ubuntu Linux operating system here's a
מערכת ההפעלה של אובונטו לינוקס הנה
clip from that very special broadcast as
קליפ מאותו שידור מיוחד מאוד
we spoke to mark shuttleworth nearly
דיברנו כדי לסמן כמעט
four years ago the things we strive for
לפני ארבע שנים את הדברים שאנחנו שואפים
in a bun to our ease of use in making it
לחמניה כדי להקל על השימוש שלנו בהפיכתו
really easy for for any user to get it
ממש קל עבור כל משתמש כדי לקבל את זה
installed to have access to the low
מותקן כדי לקבל גישה לשפל
hanging fruit you know an easy easy
פירות תלויים אתה יודע קל קל
on-ramp to the web easy access to two
למחלף גישת האינטרנט קלה שני
web browsers email racing office
דפדפני אינטרנט
applications and so on so and we also
יישומים וכן הלאה וכך גם אנחנו
stream strive to make it robust and
זרם שואפים להפוך אותו חזקים
secure and reliable for power users but
מאובטח ואמין עבור משתמשים כוח אבל
fundamentally that the focus is the next
ביסודו של דבר, המוקד הוא הבא
for human beings right right and
עבור בני האדם נכון ו
speaking of like just kind of the focus
מדבר כמו סתם סוג של המוקד
of how you program the software like
של איך אתה תוכנית את התוכנה
you've got the server operating system
יש לך את מערכת ההפעלה של השרת
you've got the desktop operating system
יש לך את מערכת ההפעלה השולחנית
and you it also put a lot of work in
ואתה גם לשים הרבה עבודה
with intrepid with that making it work
עם חתירה עם זה עושה את זה עובד
on on portable laptops and things like
on על מחשבים ניידים ניידים ודברים כמו
that very small laptops like the epc
כי מחשבים ניידים קטנים מאוד כמו epc
kind of are you keeping on with that
סוג של אתה ממשיך עם זה
direction of having kind of three bases
כיוון שיש בו שלושה בסיסים
for a boon to yeah at least at least
בשביל ברכה לפחות לפחות
that many and and what I'd also like to
כי רבים ומה אני רוצה גם
have a sec is a service all small
יש שניה היא שירות כל קטן
handheld device version as well because
גרסת מכשיר כף יד גם בגלל
it seems to me that that that we're
נראה לי כי זה אנחנו
moving to a world where your data your
מעבר לעולם שבו הנתונים שלך
experience of technology is increasingly
הניסיון של הטכנולוגיה הוא יותר ויותר
out there in the cloud and you want to
שם בחוץ בענן ואתה רוצה
be able to access
להיות מסוגל לגשת
have you know from a device in your
האם אתה יודע ממכשיר שלך
pocket or from a laptop or from your
כיס או ממחשב נייד או מ
desktop at home and have access to the
שולחן העבודה בבית ויש להם גישה
same data used in the same way so if
אותם נתונים המשמשים באותו אופן כך אם
we're able to provide people with that
אנו יכולים לספק לאנשים את זה
common platform and in future that will
פלטפורמה משותפת ובעתיד זה יהיה
be a that would be a wonderful thing
זה יהיה דבר נפלא
thank you so much mark it was definitely
תודה רבה לך סימן זה בהחלט
informative and I know all the viewers
אינפורמטיבי ואני מכיר את כל הצופים
certainly appreciate your idea of
בהחלט מעריכים את הרעיון שלך
philanthropy and and how you just want
פילנתרופיה וכיצד אתה רק רוצה
to help everyone out it's really
כדי לעזור לכולם לצאת מזה
appreciated definitely well if we can
מעריכים בהחלט אם נוכל
bring together amazing technology
להפגיש טכנולוגיה מדהימה
amazing sort of social processes and an
סוג מדהים של תהליכים חברתיים ו
interesting new business model i think
מעניין מודל עסקי חדש אני חושב
that's that's a win so thank you very
זה ניצחון, אז תודה רבה
much guys and a nice to meet you mark
הרבה בחורים נחמד לפגוש אותך סימן
thank you very much for being on
תודה רבה לך על היותך על
category 5 TV take care stay away this
קטגוריית טלוויזיה 5 היזהר
is category 5 technology TV and tonight
היא קטגוריה 5 טכנולוגיה טלוויזיה הלילה
we're looking back at five years of
אנחנו מסתכלים אחורה בחמש שנים של
broadcasting from Barrie Ontario as we
משדר מבארי אונטריו כמונו
celebrate our fifth anniversary all
חוגגים את יום השנה החמישי שלנו כל
right mark shuttleworth I mean almost a
נכון. אני מתכוון כמעט
visionary when it came to tablets and
חזון כשמדובר טבליות ו
things and we've got an audience member
דברים ויש לנו חבר לקהל
there do you still have that up on your
יש לך עדיין את זה על שלך
screen
מסך
here we were back in 2009 always got it
כאן היינו בחזרה בשנת 2009 תמיד יש את זה
up now back in 2009 they were talking
עד עכשיו בחזרה בשנת 2009 הם מדברים
about it and and as a visionary mark
על זה וכסימן חזון
shuttleworth has really been seeing a
היה באמת רואה
boon to through to to become just an
ברכה ועד להפוך סתם
incredible desktop operating system for
שולחן העבודה מדהים עבור מערכת ההפעלה
those of you if you don't know what a
אלה מכם אם אתם לא יודעים מה
boon to is come talk to us after the
בוב הוא בא לדבר איתנו אחרי
show it's a it's an alternative to
להראות שזה חלופה ל
Microsoft Windows and Mac OS and it's
Microsoft Windows ו- Mac OS וזה
absolutely free and Mark is is kind of
לגמרי בחינם מארק הוא סוג של
at the forefront of that and then still
בחזית של זה ואז עדיין
overseas things over a canonical so my
דברים מעבר לים על קנוני כך שלי
name is Robbie Ferguson and for those of
השם הוא רובי פרגוסון ולאלו של
you who don't know me I started this
אתה לא מכיר אותי התחלתי את זה
show back in two thousand seven and here
להראות בחזרה אלפיים ושבע כאן
we are five years later incredibly hard
אנחנו חמש שנים מאוחר יותר קשה מאוד
to believe because this was never meant
להאמין כי זה מעולם לא התכוון
to grow to the size that it is into the
לגדול לגודל שהוא לתוך
viewership scale that it is at at this
קנה המידה של הצופים כי הוא בבית
point really when when this show started
הצבע ממש כאשר כאשר המופע הזה התחיל
it was it was a project out of our
זה היה פרויקט מחוץ שלנו
family's basement and and it was
במרתף המשפחה, וזה היה
designed just to help the occasional
שנועד רק כדי לעזור מדי פעם
person with their computer problems and
אדם עם בעיות המחשב שלהם
and grew into something that's being
וגדל למשהו זה להיות
watched all over the world on a regular
צפה בכל רחבי העולם על בסיס קבוע
basis so that's that's me that's my
כך שזה זה אני
involvement in the show I'm a computer
מעורבות בתערוכה אני מחשב
programmer by trade and we are actually
מתכנת על ידי סחר ואנחנו למעשה
all volunteers here at category five and
כל המתנדבים כאן בקטגוריה חמש
and we do this just just for the viewers
ואנחנו עושים את זה רק בשביל הצופים
and and for this year fun of being a
וגם עבור השנה כיף להיות
part of such a cool project well my name
חלק של פרוייקט כזה מגניב גם השם שלי
is Hillary Rumble I've been a part of
היא הילארי ראמבל אני כבר חלק
the show for I think about three years
את המופע אני חושב על שלוש שנים
now a sidekick to Robbie and the whole
עכשיו רודי וכלל
motley crew here it's been pretty rad a
צוות motley כאן זה היה די rad a
pretty wild ride we've done tons of fun
נסיעה פרועה למדי עשינו המון כיף
stuff um so I enjoy the show people make
אז אני נהנה מהמופע שאנשים עושים
fun of me sometimes they say I'm cool
כיף לי לפעמים הם אומרים שאני מגניב
beans but I'm okay with that so yeah
שעועית אבל אני בסדר עם זה כן
take it away goodness um my name is
קח את זה טוב השם שלי
Krista wells I've been on the show for a
Krista בארות אני כבר על ההצגה
year and a half now I think um I guess
שנה וחצי ועכשיו אני חושב אממ אני מניח
what brought me here Robbie lured me in
מה הביא אותי לכאן, רובי לפתה אותי
we worked together a few times music
עבדנו יחד כמה פעמים מוסיקה
graphic designer him as the web
מעצב גרפי אותו באינטרנט
programmer and then he said hey come on
מתכנת ואז הוא אמר היי לבוא
the show I promise it'll be
המופע אני מבטיח שזה יהיה
by the way it's a year and a half later
בדרך אגב, שנה וחצי מאוחר יותר
and I haven't left so yeah mr. cookies
ואני לא עזבתי כן כן מר. עוגיות
see I gave her cookies cookies cakes
ראה נתתי לה עוגיות עוגות עוגות
garrix good Jodi ok Eric will come back
ג 'ריקס טוב ג' ודי אישור אריק יחזור
to her her microphone takes a moment to
אליה המיקרופון שלה לוקח רגע
warm up all right I'm Eric um heck I've
ללא שם: להתחמם בסדר אני אריק לעזאזל אני כבר
been doing this I i was working with
הייתי עושה את זה אני עובד עם
robbie at the time and that cool beans
robbie באותו זמן, כי שעועית מגניב
Hillary here decided to go AWOL one
הילרי כאן החליטה ללכת
night and he said I need a co-host can
לילה והוא אמר שאני צריך שיתוף מארח יכול
you come and do it I said well I'm
אתה בא ועושה את זה אמרתי טוב
really shy and I'm kind of scared to be
באמת ביישן ואני קצת מפחד להיות
in front of people I really and I said
מול אנשים אני באמת אמרתי
sure and was that a couple two three
בטוח והיה כי זוג שתיים שלוש
years ago easily yeah yeah he keeps
לפני שנים בקלות yeah כן הוא שומר
coming back can't get rid of me know
לחזור לא יכול להיפטר ממני לדעת
it's good coffee yeah I was wondering
זה קפה טוב כן תהיתי
where the coffee was tonight but yeah so
שם הקפה היה הערב אבל כן
anyway yeah I've been doing this for a
בכל מקרה כן אני עושה את זה עבור
while and it's a it's largely because
בעוד וזה בעיקר בגלל
what Robbie does is such a good thing
מה שרובי עושה זה דבר טוב
and he helped so many people in so many
והוא עזר לכל כך הרבה אנשים בכל כך הרבה
ways with that his advice and everything
דרכים עם זה העצה שלו והכל
it just seems like a little thing that I
זה פשוט נראה כמו דבר קטן שאני
can do to help support him so that's why
יכול לעשות כדי לעזור לו לתמוך בו ולכן
I'm here and it's kind of fun all right
אני כאן וזה די בסדר
i am sasha i have been on one episode so
אני סשה אני כבר על פרק אחד כל כך
i'm super knew Robbie only had to ask me
אני סופר יודע שרובי רק היה צריך לשאול אותי
47 times to come on before I said yes
47 פעמים לבוא לפני שאמרתי כן
I'm super happy he did um I love it I am
אני שמח שהוא באמת אהב את זה אני
new to everything technical so the chat
חדש טכני כל כך את הצ 'אט
room has been really nice to me and yeah
החדר היה ממש נחמד אליי כן
anyway that's about it ok um i'm jody
בכל מקרה זה בערך זה בסדר אום אני ג 'ודי
painful and I I think we met through my
כואב ואני חושב שנפגשנו דרך שלי
songwriting website we usually way back
songwriting האתר בדרך כלל אנחנו בדרך חזרה
yeah the news is news yeah God how long
כן החדשות הוא חדשות yeah כמה זמן
ago was that that was easily 10 15 years
לפני זה היה זה בקלות 10 15 שנים
ago 15 years ago about 15 I would think
לפני 15 שנים אודות 15 הייתי חושב
so I was doing some programming for Jim
אז עשיתי קצת תכנות עבור ג 'ים
yeah it isn't programming for me and
כן זה לא תכנות בשבילי
uh we've kind of stayed in touch and I
אה, אנחנו נשארים בקשר ואני
can't remember when I started doing it's
לא זוכר מתי התחלתי לעשות את זה
funny though because we had a we had
מצחיק אף כי היה לנו היה לנו
never actually met no we hadn't it's
מעולם לא פגשנו באמת לא היה לנו את זה
really nobody covers the phone yeah
באמת אף אחד לא מכסה את הטלפון כן
considering you know the website was for
בהתחשב שאתה יודע את האתר היה
all over the world kind of like this but
בכל רחבי העולם סוג כזה של אבל
I can't remember how long I've been
אני לא זוכר כמה זמן אני כבר
doing the imaging here now it's at three
עושה את ההדמיה כאן עכשיו בשלוש
years i would say three or four years
שנים הייתי אומר שלוש או ארבע שנים
yeah okay yeah yeah very good Jodi what
כן בסדר כן כן טוב מאוד ג 'ודי מה
is your website for those who are
הוא אתר האינטרנט שלך עבור מי הם
watching Oh voiceovers and vocals com or
צפייה באוהל קולות ושירה com או
a yummy voice calm yeah yeah has
קול טעים Yeah כן כן
everybody who's here have you helped
כל מי שבא לכאן עזר
yourself to snacks make sure you grab
את עצמך חטיפים ודא שאתה תופס
coffee ready you guys think coffee is
קפה מוכן אתם חושבים קפה הוא
ready part of our show is based around
חלק מוכן של המופע שלנו מבוסס סביב
food we usually talk about food the
אוכל אנחנו בדרך כלל מדברים על האוכל
chart room is always buzzing about what
חדר התרשים תמיד מזמזם על מה
they're eating for dinner what's in the
הם אוכלים לארוחת ערב מה יש
oven so it's only fitting that we have
תנור אז זה רק הולם שיש לנו
food right now for our glorious audience
אוכל עכשיו עבור הקהל המפואר שלנו
Andrew Jameson in the chat room is upset
אנדרו ג'יימסון בחדר הצ'ט מוטרד
that he didn't get any snacks from us
שהוא לא קיבל מאיתנו שום חטיפים
tonight should have flown here for the
הלילה צריך לטוס כאן
big event category 5 TV / chat if you
קטגוריה גדולה אירוע 5 טלוויזיה / צ 'אט אם
would like to join in the chat room I
רוצה להצטרף שאני בחדר הצ'אט
don't know if if it's possible to just
לא יודע אם אפשר פשוט
kind of turn or one of oh no that
סוג של סיבוב או אחד של אה לא זה
wouldn't really work oh really chat
לא באמת עובד אה באמת צ 'אט
rooms where it's at people if you can't
חדרים שבהם זה אצל אנשים אם אתה לא יכול
watch in real life so here here we have
לצפות בחיים האמיתיים אז הנה יש לנו
get on the chat room viewers from all
לעלות על הצ 'אט צופים החדר מכל
over the world chat room say hi so these
מעל העולם חדר צ 'אט לומר היי אז אלה
are viewers who are tuned in from
הם צופים אשר מכוון מ
anywhere in the world let us know maybe
בכל מקום בעולם יידע אותנו אולי
in the chat room there where you're
בחדר הצ'ט שבו אתה נמצא
viewing from and we'll we'll kind of
צופה מ ואנחנו נהיה סוג של
recite a couple of places there well I'm
לדקלם כמה מקומות שם גם אני
I'm very honored to have my team here
אני מכובד מאוד להיות הצוות שלי כאן
this is basically our current team we
זה בעצם הצוות הנוכחי שלנו אנחנו
also have Abigail Smith who is going to
יש גם אביגיל סמית מי הולך
be joining us during season six of
להצטרף אלינו בעונה 6 של
course season six starting next week
קורס עונה 6 החל בשבוע הבא
maybe we read through some of these sure
אולי אנחנו קוראים דרך כמה מהם בטוח
greetings from Pennsylvania Melbourne
ברכות מפנסילבניה מלבורן
Australia we got robbed gore there who
אוסטרליה יש לנו גור שדוש מי
else Manchester Florida Illinois this is
Other Manchester פלורידה אילינוי זה
just kind of flying
פשוט סוג של טיסה
n so this is happening right now and
n כך זה קורה עכשיו ו
it's it still blows my mind that we're
זה עדיין מכה את המוח שלי שאנחנו
in I started broadcasting when I was a
ב התחלתי לשדר כשהייתי
kid and and back then we didn't have the
ילד, וגם אז לא היה לנו
technology to be able to broadcast like
טכנולוגיה כדי להיות מסוגל לשדר כמו
this and one of the things that just
זה אחד הדברים שפשוט
still just amazes me is that this is
עדיין רק שמדהים אותי הוא זה
possible here we are in a in an
אפשרי כאן אנחנו נמצאים ב
auditorium in Barrie Ontario where we
אודיטוריום בבארי אונטריו שבו אנו
broadcast you know we broadcast from
שידור שידוע לך שאנחנו משדרים
very anyways but here we've moved
בכל מקרה, אבל כאן עברנו
everything over and we're able to
הכל מעל ואנחנו יכולים
broadcast to a global audience tebow
שידור לקהל הקהל העולמי
also joining us from Western Australia
גם מצטרף אלינו ממערב אוסטרליה
nice to have everybody joining us in
נחמד שיש לכולם להצטרף אלינו
chatroom thank you for being here we do
chatroom תודה על היותך כאן אנחנו עושים
need to take a very very quick break and
צריך לקחת הפסקה מהירה מאוד
then we've got some prizes for you are
אז יש לנו כמה פרסים בשבילך
in studio audience so stick around we're
בקהל האולפן כל כך מקל סביבנו
going to be right back as soon as oh
עומד לחזור מיד ברגע
there we go I found it fantastic we'll
הנה אנחנו הולכים לראות את זה נהיה פנטסטי
be right back at eco alkalines we
היי בחזרה אל אלקלינות אקולוגי אנחנו
believe you should be able to trust your
מאמין שאתה אמור להיות מסוגל לסמוך על שלך
batteries not just here but here here
סוללות לא רק כאן, אבל כאן
and here but with one exception you
וכאן, למעט חריג אחד
should also be able to trust your
צריך גם להיות מסוגל לסמוך על שלך
batteries here Eco alkalines of the
סוללות כאן אקו אלקלינות של
world's first and only certified carbon
העולם הראשון בלבד מוסמך פחמן
neutral battery manufactured to the
סוללה ניטרלית המיוצרים על
highest standards of recycling and
סטנדרטים גבוהים של מיחזור
quality without any trace amounts of
איכות ללא כל עקבות כמויות של
harmful chemicals like mercury lead or
כימיקלים מזיקים כמו להוביל כספית או
cadmium eco outlines provide performance
Cadmium eco מתאר לספק ביצועים
the rivals leading national alkaline
יריבים המובילים הלאומית אלקליין
battery brands at a comparable price
המותגים הסוללה במחיר דומה
find out more about the Eco alkalines
למידע נוסף על אקו אלקלינות
difference eco alkalines calm
ההבדל אלקלינות אקולוגי רגוע
this is category 5 technology TV welcome
זה קטגוריה 5 טכנולוגיה טלוויזיה בברכה
you'll find our website at triple w
תוכלו למצוא את האתר שלנו w משולשת
category five dot TV now we have eco
קטגוריה 5 טלוויזיה נקודה עכשיו יש לנו אקולוגי
alkalines as one of our wonderful
אלקליות כמו אחד שלנו נפלא
sponsors of the show we love products
נותני חסות של המופע שאנחנו אוהבים מוצרים
that are environmentally friendly or
כי הם ידידותיים לסביבה או
that makes some kind of a difference and
זה עושה איזה הבדל ו
having an outline battery that is not
נתקל סוללה מתאר כי הוא לא
only by basically biodegradable in a way
רק באופן בסיסי מתכלה באופן כלשהו
like I mean it doesn't leak any harmful
כאילו אני מתכוון שזה לא דולף כל מזיק
chemicals into the earth but also the
כימיקלים לאדמה, אלא גם את
fact that they are carbon neutral so any
העובדה שהם פחמן ניטרלי כל כך
carbon footprint that you have they
טביעת הרגל הפחמנית שיש לך
offset it and so it's a real privilege
לקזז את זה ולכן זוהי זכות אמיתית
to have a sponsor like that because
כדי לקבל חסות ככה כי
that's something that's very close to
זה משהו שהוא מאוד קרוב אליו
our hearts here category 5 so we have a
הלב שלנו כאן קטגוריה 5 אז יש לנו
year supply now this is for the chat
שנה עכשיו זה עבור צ 'אט
room this is where our viewers in the
חדר זה המקום שבו הצופים שלנו
mood champion we have a year supply of
אלוף מצב הרוח יש לנו היצע של שנה
eco alkalines batteries we're talking a
סוללות אקולוגי אלקליין אנחנו מדברים
pack a week 52 packs I need you to punch
לארוז 52 חבילות אני צריך אותך אגרוף
it in the high number there 34 for me so
זה במספר הגבוה שיש לי
what we're that's that nice V 1 and then
מה שאנחנו זה זה נחמד 1 ולאחר מכן
34 yeah so chat room we have a program
34 כן כן חדר צ'אט יש לנו תוכנית
called robot which I brought up on my
שנקרא רובוט שהבאתי על שלי
ipod touch here and hillary is just
ipod touch כאן ואת הילארי הוא פשוט
going to generate our first winner here
הולך לייצר הזוכה הראשון שלנו כאן
so if you could read the name then oh
אז אם אתה יכול לקרוא את השם אז אה
we're gonna have to draw another one
אנחנו נצטרך לצייר עוד אחד
because this you this viewer actually
כי זה אתה הצופה הזה למעשה
won a year supply so if you just wrote
זכה באספקה ​​לשנה אז אם אתה פשוט כתב
an invincible mutant it's good to have
מוטציה בלתי מנוצחת זה טוב שיש
you in the chat room but I can't
אתה בחדר הצ'אט אבל אני לא יכול
possibly don't yeah random he's still in
אולי לא אקראי הוא עדיין בפנים
the middle of his year i believe number
באמצע השנה שלו אני מאמין מספר
yeah there we go and the winner of a
כן יש לנו את הזוכה של
year supply of you guac line batteries
שנה של סוללות קו גואק
is none other than Brad underscore
הוא לא אחר מאשר בראד תחתון
underscore rad underscore underscore one
קו תחתון קו תחתון קו תחתון
of our winners
של הזוכים שלנו
is pretty rad Brad lucky guy the value
הוא די ברד ברד בר מזל את הערך
of this considering each pack of
של זה שוקל כל חבילה של
batteries this you know four or five
סוללות זה אתה יודע ארבעה או חמישה
dollars or so we would estimate about
דולר או כך היינו מעריכים
two hundred and sixty dollars per prize
מאתיים שישים דולר לכל פרס
so here's a scene our next winner
אז הנה סצנה הבא שלנו זוכה
according to the interwebs randomness is
על פי אקראיות interwebs הוא
rapper as he appears in the chat room
ראפר כפי שהוא מופיע בחדר הצ'אט
rapper you are our second winner I rapid
ראפר אתה הזוכה השני שלי אני מהיר
a chat room where you guys are from all
חדר צ 'אט שבו אתם מכל
right where are you from I wonder let us
מאיפה אתה מ אני תוהה תן לנו
just take a little look-see this is
רק תסתכל קצת - תראה את זה
category 5 technology TV as we're saying
קטגוריה 5 טכנולוגיה כמו שאנחנו אומרים
category five dot TV that's you Sasha Oh
קטגוריה 5 טלוויזיה נקודה זה אתה סשה אה
category five sorry I'm new category
קטגוריה 5 מצטער אני חדש בקטגוריה
five technology TV is a member of the
טלוויזיה בטכנולוגיית חמש הוא חבר
tech podcast network if it's tech it's
טק פודקאסט טק אם זה טק זה
here and the International Association
כאן והאיגוד הבינלאומי
of Internet broadcasters awesome we have
של Internet broadcasters מדהים יש לנו
a great prize table here I hope that
שולחן פרס גדול כאן אני מקווה
everyone was able to get over there and
כולם יכלו להגיע לשם
see some of the prizes that that are
לראות כמה פרסים כי הם
there if you wouldn't mind bringing
אם לא אכפת לך להביא
bringing us up those to level up gaming
מביאים אותנו אלה לרמה את המשחקים
Ottomans these are an ottoman for
העות'מאנים האלה הם העות'מאנית
storing video game console peripherals
אחסון וידאו משחק קונסולת ציוד היקפי
the games themselves yeah very cool up
המשחקים עצמם כן מאוד מגניב
so we're going to be drawing one of
אז אנחנו הולכים להיות ציור אחד
these do we have the draw stuff up here
אלה יש לנו את החומר לצייר כאן
oh here comes Becca thank you
הו הנה בא בקה תודה
thank you so much you better i only have
תודה לך כל כך הרבה יותר טוב שיש לי
one of their art give away i'm so
אחד האמנות שלהם לתת משם אני כל כך
excited i love free stuff this is my
נרגש אני אוהב דברים בחינם זה שלי
favorite partner are ya guys my favorite
השותף האהוב עליך יה החבר 'ה האהובים עלי
part everyone get excited then we get a
חלק כולם מתרגשים ואז אנחנו מקבלים
drumroll here hang on all right number
drumroll כאן לתלות על כל מספר הנכון
86 5695 very happy looking winner whoa
86 5695 מאוד שמח למראה המנצח whoa
come up and claim your prize come on up
לעלות ולטעון הפרס שלך לבוא למעלה
a complete random winner completely
הזוכה אקראית מלאה לחלוטין
random I promise you want a folding
אקראי אני מבטיח שאתה רוצה קיפול
right Ridge ottoman very gullo one
ימין רידג 'העות' מאנית מאוד gullo אחד
mortgage okay I have a dish if those
המשכנתא בסדר יש לי מנה אם אלה
tickets out people it could be you get
כרטיסים החוצה אנשים זה יכול להיות שאתה מקבל
ready okay 865 696 oh wow that is pretty
מוכן בסדר 865 696 הו וואו זה יפה
well whoever got their ticket
טוב, מי שקיבל את הכרטיס
very qual skiing all right we better
מאוד סקי סקי כל טוב אנחנו יותר טוב
confirm this ticket number here all
לאשר את מספר הכרטיס כאן כל
right congratulations well that was fun
מזל טוב, זה היה כיף
that was fun now there are more prizes
זה היה כיף עכשיו יש יותר פרסים
the next one really it kind of kind of
הבא הוא באמת סוג של סוג
excites me a lot because how many people
מרגש אותי הרבה כי כמה אנשים
here have an HDTV at this point right
כאן יש HDTV בשלב זה נכון
technology as got us to the point where
הטכנולוגיה הגיעה עד לנקודה שבה
a lot of us have an HDTV but one of the
יש הרבה לנו HDTV אבל אחד
things that we want is we want to be
דברים שאנחנו רוצים הוא שאנחנו רוצים להיות
able to hook up Netflix we want to be
מסוגל להתחבר Netflix אנחנו רוצים להיות
able to watch youtube videos on our TV
מסוגל לצפות בקטעי וידאו ב- YouTube בטלוויזיה שלנו
we don't want to have to run cables from
אנחנו לא רוצים להריץ כבלים
the computer am I right Carol yes yep so
המחשב אני בסדר קרול כן כן
we have a couple of DS media plays from
יש לנו כמה תקשורת DS משחק מ
xios to give away these are a really
xios לתת במתנה אלה באמת
cool little box that hooks up to your TV
תיבת מגניב קטן כי hooks עד הטלוויזיה שלך
very cool krista is gonna draw for these
קריסטה מגניב מאוד הוא הולך לצייר עבור אלה
bad boys get your tickets ready these
ילדים רעים לקבל הכרטיסים שלך מוכן אלה
are 1080p HD eight six five six seven
הם 1080p HD שמונה שש חמש שש שבע
seven big winner right here cold
שבע זוכה גדול כאן קר
congratulations audience members of all
ברכות הקהל מכל
ages awesome where to should we maybe
הגילאים מדהים איפה אנחנו צריכים אולי
you ever do it look 086 5673
אתה אי פעם לעשות את זה נראה 086 5673
congratulations on your big win there
ברכות על הניצחון הגדול שלך שם
you go congratulations for your
אתה הולך ברכות על שלך
scrapbook put in your scrapbook yeah as
אלבום שירבוטים באלבום שלך כמו כן
if for those of you who are just joining
אם לאלו מכם שהצטרפו
us make sure you get a ticket so that
לנו לוודא שאתה מקבל כרטיס כך
you can be involved or background just
אתה יכול להיות מעורב או רק רקע
ignite if you just see back up my
להצית אם אתה רואה רק לגבות את
glorious wife back there in the purple
אשתו המפוארת שם בסגול
shirt she'll hook you up with a ticket
היא תחבר אותך עם כרטיס
and and put those in here for us because
ולשים אותם כאן בשבילנו
who doesn't love to win a free stuff
מי לא אוהב לנצח דברים בחינם
especially technology Hilary over the
במיוחד טכנולוגיה הילארי על
course of five years of broadcasting we
כמובן של חמש שנים של שידור אנחנו
just we've been through so much here
רק מה שעברנו כל כך הרבה כאן
category five and we all have I think
בקטגוריה חמש וכולנו חושבים
memories that that we can look back on
זיכרונות שאנחנו יכולים להסתכל אחורה
fondly you know because when you do you
בחיבה אתה יודע כי כאשר אתה עושה
know I've done 262 episodes now
יודע שעשיתי 262 פרקים עכשיו
including tonight and so you sometimes
כולל הערב וכך לפעמים
it runs together but then sometimes
זה פועל ביחד אבל לפעמים
there are things that really stand out
יש דברים שבאמת בולטים
in your mind so far usually in the time
בראש שלך עד כה בדרך כלל באותו זמן
that you've been here with us at
כי אתה כבר כאן איתנו ב
category 5 TV are there any memories
קטגוריה 5 יש לך זיכרונות
that you can say oh how much time do you
כי אתה יכול להגיד כמה זמן אתה
have well okay one memory of mine that I
יש לי גם זיכרון אחד שלי שאני
thought was kind of fun and crazy
המחשבה היתה מהנה ומשוגעת
because often I feel like you make me do
כי לעתים קרובות אני מרגיש כאילו אתה גורם לי לעשות
the weird and crazy things yeah um I do
הדברים המוזרים מטורפים כן אממ אני עושה
this was controlling a computer with my
זה היה שליטה במחשב שלי
head not using my super powers of course
ראש לא באמצעות כוחות העל שלי כמובן
but actually using my noggin with a
אבל בעצם באמצעות noggin שלי עם
special little something-something from
משהו קטן מיוחד - משהו מ
smart nav to control a computer so let's
חכם nav כדי לשלוט במחשב אז בואו
take a trip down memory lane shall we
לקחת טיול בנתיב הזיכרון יהיה לנו
maybe I don't have the mobility in my
אולי אין לי את הניידות שלי
upper body or maybe I don't have the
הגוף העליון או אולי אין לי את
mobility in my arms hmm so here's a
ניידות בזרועות, הממ, אז הנה
chance for you to actually control your
סיכוי לך לשלוט בפועל שלך
computer just like normal but without
המחשב בדיוק כמו רגיל אבל בלי
having to use a mouse right but what
צורך להשתמש העכבר העכבר אבל מה
what do you use Robbie well what do you
מה אתה משתמש ברובי היטב מה אתה
use well I'll say a stylish baseball cap
להשתמש היטב אני אגיד כובע בייסבול מסוגנן
oh look at them and I'm going to sport
הו, הבט בהם ואני הולך לספורט
it so you all you see yeah this is your
זה כל מה שאתה רואה כן זה שלך
new smart nap I'll get you to close down
תנומה חכמה חדשה אני אשים אותך לסגור
your windows there oh yeah see what's
החלונות שלך שם, כן, תראה מה
certainly ok ok thank you just
בהחלט בסדר בסדר תודה פשוט
minimize here so that people can see so
למזער כאן, כך שאנשים יכולים לראות זאת
I have the Hat okay something bad and
יש לי את הכובע בסדר משהו רע
what's actually happening here already
מה בעצם קורה כאן כבר
like instantly it's pretty wild I'm just
כמו מיד זה די פראי אני פשוט
okay this is like me trying to keep my
בסדר זה כמו שאני מנסה לשמור על שלי
head straight and this is just me move
ראש ישר וזה רק לי לזוז
along do you look at my arrow girl
אתה מסתכל על נערת החץ שלי
that's actually Hillary some cursor this
זה בעצם הילארי כמה הסמן זה
is for real really happening so I'm just
הוא באמת קורה באמת אז אני פשוט
I'm just moving along here and it's
אני פשוט זז הנה וזה
essentially like following my my eye
כמו ללכת בעקבות העין שלי
line like with the my head movement so
כמו עם התנועה הראש שלי כל כך
there you have it that was well a little
יש לך את זה כי היה קצת
treat for me I thought that was pretty
לטפל בי חשבתי שזה יפה
cool and I felt kind of like a robot
מגניב והרגשתי כמו רובוט
with mine powers I don't know it was
עם כוחות שלי אני לא יודע שזה היה
pretty cool she says it like I said her
די מגניב היא אומרת את זה כמו שאמרתי לה
up to embarrass her by making her go
עד כדי להביך אותה על ידי לגרום לה ללכת
like this but you are a little bit of a
ככה אבל אתה קצת
silly poo well it's possible sometimes
טיפשי פו טוב זה לפעמים
and then we'll send you a product and
ולאחר מכן נשלח לך מוצר ו
safe in your little socially poo on the
בטוח בחברה החברתית הקטנה שלך על
air well that's the censored version you
אוויר טוב זה הגירסה המצונזרת
know but the fact is is that will send
יודע אבל העובדה היא כי ישלח
you a product to review and and Hillary
אתה מוצר לסקור ו הילארי
in her hilarious way will that will put
בדרך המצחיקה שלה זה ישים
together a review for us so that was
יחד סקירה עבורנו כך היה
another one of my special memories was
עוד אחד הזיכרונות המיוחדים שלי היה
doing just that for liquid image mmm um
עושה את זה רק עבור תמונה נוזלית mmm
it was pretty rough pretty crazy yep so
זה היה די גס די משוגע כל כך
I think we have a little something for
אני חושב שיש לנו משהו
you to live this memory with me with
אתה לחיות זיכרון זה איתי עם
image video camera MX goggles in I like
MX משקפי מגן אני אוהב
to wear them everywhere
ללבוש אותם בכל מקום
oh I could really go for a sack hi could
הו, אני באמת יכול ללכת על שק זה יכול
I have one medium decaf with cream and
יש לי אחד decaf בינוני עם שמנת ו
half of sugar and a regular medium i am
חצי סוכר ומדיום רגיל אני
rigor yep winter cream and half a sugar
קרם בחורף כן הקפדה וחצי סוכר
oh yeah girl thank you crazy kids come
אוי, כן, ילדה, תודה, ילדים מטורפים באים
to hear that crazy kid I call me crazy I
לשמוע את הילד המשוגע הזה שאני קורא לי משוגע אני
don't believe it
לא מאמין בזה
thank you I really do wear them
תודה לך שאני באמת ללבוש אותם
everywhere
בכל מקום
it's quite possible that i am in love
זה בהחלט אפשרי שאני מאוהב
well there you have it folks I was
גם שם יש לך את זה הייתי
waiting for the white value that was one
מחכה לערך הלבן שהיה אחד
of my best memories I and I should be
של הזיכרונות הכי טובים שלי ואני צריכים להיות
wearing those goggles right now but I
לובש את המשקפיים האלה עכשיו, אבל אני
thought um everybody I should so you
חשבתי שאני צריכה
couldn't see my real face well nice job
לא יכולתי לראות את הפנים האמיתיות שלי עבודה יפה
yeah how about you Sasha you're new here
ללא שם: כן מה אתה סשה אתה חדש כאן
you've you've only been on one show
אתה רק היית בהופעה אחת
you've already mentioned that so you
כבר הזכרת את זה כך
have any fun memories or my favorite
יש לך כל הזיכרונות כיף או האהובים עלי
memories as I walk down memory lane to
זיכרונות כשאני הולך במורד נתיב הזיכרון
two weeks ago um i would have to say
לפני שבועיים הייתי צריך לומר
being super new to all of this it was
להיות סופר חדש לכל זה היה
the chat room for sure i set the scene
את חדר הצ'אט אני בטוח להגדיר את הסצינה
it was crazy nervous going down to the
זה היה עצבני מטורף יורד אל
studio drank far too much water um and
אולפן שתה הרבה יותר מדי מים
sat re going with that totally
ישבתי עם זה לגמרי
completely nervous and the cameras i
עצבני לחלוטין ואת המצלמות אני
guess the backstage pass cameras were on
לנחש את מצלמות מאחורי הקלעים היו על
before a hand and it was the chat room
לפני יד וזה היה חדר הצ'אט
that totally calmed my nerves because
זה לגמרי הרגיע את העצבים שלי
they are so sweet hear that guys so
הם כל כך מתוק לשמוע את החבר 'ה כל כך
super sweet and even after the show was
סופר מתוק ואפילו אחרי המופע היה
wrapped up they were just I mean it
עוטפים אותי הם פשוט התכוונתי לזה
moves fast I'm still yeah a chat room
מהלכים מהר אני עדיין כן חדר צ 'אט
just flies by a piano you are now their
רק זבובים על ידי פסנתר אתה עכשיו שלהם
favorite oh thank you she's just wait a
אה אהוב תודה לך היא רק לחכות א
minute I was my what's my favorite thing
רגע הייתי מה הדבר האהוב עלי
it's dennis kelly and drumstick and
זה דניס קלי ו drumstick ו
everyone around the world that was a
כולם מסביב לעולם זה היה
good answer thanks Sasha and it's
תודה טובה תודה סאשה וזה
wonderful having you on the team as well
נפלא שיש לך על הצוות גם כן
thanks you're out with everything in the
תודה שאתה בחוץ עם הכל
season six Krista and I have been
העונה שש, קריסטה ואני
through a lot together on the show Oh
דרך הרבה ביחד על הצג אה
only fun things only fun thing yeah fun
רק דברים כיף רק כיף הדבר כן כיף
memories oh yeah and you know I don't
זיכרונות הו כן ואתה יודע שאני לא
know if I would be so fond of this one
לדעת אם אהיה כל כך אוהבת את זה
um a lot of reviewers know I'm a very
אום הרבה סוקרים יודעים שאני מאוד
avid mac fan I love my neck and I used
avid mac מאוורר אני אוהב את הצוואר ואני השתמשתי
to bring it on the show all the time and
להביא אותו בתוכנית כל הזמן
use it to read the news and talk to the
להשתמש בו כדי לקרוא את החדשות ולדבר עם
viewers and everything by it Robbie
הצופים והכל על ידי רובי
thought it would be hilarious if he
חשבתי שזה יהיה מצחיק אם הוא
would censor my mac logo so
היה censor שלי MAC לוגו כל כך
not so hilarious yeah let's let the
לא כל כך מצחיק yeah בואו נתנו
audience decide we did get a lot of your
הקהל מחליט שאנחנו מקבלים הרבה שלך
complaints this week we had a
תלונות השבוע היו לנו
conversation last week we are talking
בשבוע שעבר אנחנו מדברים
about how I was trying to push a boon to
על איך שאני מנסה לדחוף ברכה
linux on you and they felt bad for you
לינוקס עליך והם הרגישו רע בשבילך
that well the ears are just not so sure
כי גם האוזניים פשוט לא כל כך בטוח
you know so I changed your mug this week
אתה יודע, אז שיניתי את הספל שלך השבוע
I don't know if I'd advise can see that
אני לא יודע אם הייתי מייעץ לראות את זה
it is indeed yeah it's a spongebob mug
זה אכן כן ספל בובספוג
now i think yet again with the
עכשיו אני חושב שוב עם
endorsements i would rather it be in a
endorsements אני מעדיף להיות ב
boon to vote in order to make that
ברכה להצביע כדי לעשות זאת
compromise we also have to viewer said
פשרה יש לנו גם הצופה אמר
you know we're so offended about this
אתה יודע שאנחנו כל כך נעלבים מזה
one particular thing on the show and you
דבר אחד מסוים על המופע ואתה
really need to start censoring some of
באמת צריך להתחיל לצנזר כמה
the content of the show so happy to
את התוכן של המופע כל כך שמח
oblige our viewers we are introducing
לחייב את הצופים שלנו אנחנו מציגים
censorship this week which we don't like
צנזורה השבוע שאנחנו לא אוהבים
to do but we are gonna censor the show
אבל אנחנו הולכים לצנזר את ההצגה
just a little bit so there we go oh
רק קצת אז אנחנו הולכים
you're kidding I don't approve oh my
אתה צוחק אני לא מסכים
poor Mac that's for you that was a great
מק המס הזה בשבילך. זה היה נהדר
moment
רגע
yes it was it's great for some people I
כן, זה היה נהדר עבור אנשים מסוימים
have nightmares I go home and curl in a
יש לי סיוטים אני הולך הביתה להתכרבל ב
little ball and she rocked myself back
כדור קטן והיא התנענעה בחזרה
and forth and cry for hours on end
הלוך ושוב ובוכה שעות על שעות
that's fine it's fine it's all fun um I
זה בסדר, זה בסדר גמור
know when I when I first started I guess
אני יודע מתי אני כאשר התחלתי הראשון אני מניח
Robbie thought it would be fun to do a
רובי חשב שזה יהיה כיף לעשות
parody on the Rebecca Black song Friday
פרודיה על השיר של רבקה בלאק
um so I got lured into that as well and
אז אני צריך פיתה את זה גם כן
I think I have some awesome dance moves
אני חושב שיש לי כמה תנועות ריקוד מדהים
I know it's kind of overdone now but
אני יודע שזה קצת מוגזם עכשיו אבל
when we did this Rebecca Black was just
כאשר עשינו את זה רבקה בלק היה פשוט
becoming the craze and you know that the
להפוך את שיגעון ואתה יודע את זה
song Friday and it gets stuck in your
שיר שישי וזה נתקע שלך
head and everyone thought she's gonna be
ראש וכולם חשבו שהיא הולכת להיות
just as big as beanie babies and we were
בדיוק כמו תינוקות שעשועים, ואנחנו היינו
right on top of it with a parody and
ממש על זה עם פרודיה ו
thought that we would be just as big as
חשב שאנחנו נהיה גדולים כמו
you know every other parity so yeah here
אתה יודע כל זוגיות אחרת אז כן כאן
is a clip right here
הוא קליפ כאן
get in the cart again
להיכנס לעגלה שוב
yesterday was Monday Tuesday is Tuesday
אתמול היה יום שני יום שלישי הוא יום שלישי
fantastic so fantastic we're gonna have
פנטסטי פנטסטי כל כך אנחנו הולכים להיות
a good time tomorrow is Wednesday and
זמן טוב מחר הוא יום רביעי
Thursday comes afterward we had so much
יום חמישי מגיע לאחר מכן היה לנו כל כך הרבה
fun doing that that's the last there was
כיף לעשות את זה זה האחרון היה
actually a second music video that we
למעשה וידאו קליפ שני שאנחנו
did later because we thought oh well we
עשה מאוחר יותר כי חשבנו טוב
did so well with Rebecca Black let's try
עשה כל כך טוב עם רבקה שחור בואו ננסה
maroon 5 when moves like jagger came out
חומה 5, כשהתנועעו כמו ג'אגר
I'm just saying the show you like a ball
אני רק אומר את המופע שאתה אוהב כדור
who's like a Vulcan how need to try to
מי כמו וולקן איך צריך לנסות
come true you look into my eyes now show
תתגלו, אתם מביטים לתוך עיניי
you all the moves like a ball can get
אתה יכול לעשות את כל המהלכים כמו כדור
all the moves like a Balkan gotta move
כל המהלכים כמו הבלקן צריך לזוז
who's like again
מי כמו שוב
because we all know how much I love Star
כי כולנו יודעים כמה אני אוהב את כוכב
Trek I mean this is about to get nasty
טרק אני מתכוון שזה עומד לקבל מגעיל
when Robbie says things that we do on
כאשר רובי אומר דברים שאנחנו עושים
our spare time he really means things he
הזמן הפנוי שלנו הוא באמת אומר דברים שהוא
does on the spare time and I feel so bad
עושה בזמן הפנוי ואני מרגיש כל כך רע
for okay that was my son by the way is
כי בסדר זה היה הבן שלי
ech and he was cute it was a chopper
Ech והוא היה חמוד זה היה מסוק
with I was just free of any inhibitions
כשהייתי חופשי מכל עכבות
or fried thank you you know actually
או מטוגן תודה לך אתה יודע בעצם
that was more like I spent way too much
זה היה יותר כמו ביליתי יותר מדי
in a Halloween costume when I had to
בתלבושת של ליל כל הקדושים כשהייתי צריכה
justify to my wife so i made a video
להצדיק את אשתי אז עשיתי וידאו
with my son great and everything on
עם הבן שלי גדול על הכל
youtube is justifiable so that's okay um
youtube מוצדק אז זה בסדר
what else um well i'm awful at reading
מה עוד um טוב אני נורא בקריאה
the news absolutely horrible um and
החדשות נורא נורא ו
there was a very unfortunate news story
היה סיפור חדשות מצער מאוד
that did not deserve to be laughed at
זה לא ראוי להיות צחק
but i just kind of broke down and you
אבל אני פשוט סוג של נשבר ואתה
know and how the dropbox security has
יודע ואיך יש את האבטחה Dropbox
become a concern after a frightening
להיות חשש אחרי מפחיד
exploit was discovered yesterday
ניצלה אתמול
seriously oh yeah beside it just anyway
ברצינות, לפחות בכל זאת
why are you so serious be careful here
למה אתה כל כך רציני להיות זהיר כאן
your message on facebook it in mail
את ההודעה שלך בפייסבוק זה בדואר
Angie Angie supposed to be funny you
אנג'י אנג'י אמורה להיות מצחיקה אותך
stick around stars are coming up in
מקל סביב כוכבים באים למעלה
under 30 minutes now you got me
תחת 30 דקות עכשיו יש לי
this is category 5 technology TV I have
זה קטגוריה 5 טכנולוגיה טלוויזיה יש לי
no idea what you're laughing at it's
אין מושג מה אתה צוחק על זה
hilarious thanks for that little brief
תודה משעשעת על הקצרה הקטנה הזאת
interlude you've got to get through
interlude אתה חייב לעבור
those stories you realize i'm crying a
אותם סיפורים שאתה מבין שאני בוכה
little bit my sorry good guy he's very
קצת הבחור הטוב שלי הוא מאוד
offended that you're having so much
נעלב שיש לך כל כך הרבה
sorry okay do I dare ask you you read me
מצטערת, בסדר, אני מעז לבקש ממך שתקרא אותי
some questions okay seriously like
כמה שאלות בסדר ברצינות כמו
assist you I know I teared on my hand
אני אעזור לך שאני יודע שקרעתי על ידי
already like actually trip down okay I
כבר ממש כמו טיול למטה בסדר
can do this I can't wait too much it's
יכול לעשות את זה אני לא יכול לחכות יותר מדי זה
still going keep going and going so
עדיין הולך וממשיך כך
first question yes send your questions
השאלה הראשונה כן לשלוח את השאלות שלך
in live a category five dot TV to get
לחיות קטגוריה 5 טלוויזיה נקודה להגיע
them to Krista to hear her read them and
אותם לקריסטה לשמוע אותה קוראת אותם
laugh and wow you're not serious also
לצחוק וואו אתה לא רציני גם
get into the chat room category five TV
להיכנס לחדר הצ'אט קטגוריה טלוויזיה חמש
join us on freenode and the chat room is
להצטרף אלינו על freenode ואת חדר הצ'אט הוא
called category 5 ahh we're good alright
שנקרא קטגוריה 5 אהה אנחנו טובים בסדר
great so first question is from Richard
השאלה הגדולה הראשונה היא מריצ'רד
is the bottom Marsh people actually
הוא למעשה אנשים ביצה התחתונה
watch live for his things like that I
לצפות לחיות על הדברים שלו ככה
know that's like a blooper that wasn't a
יודע שזה כמו מטומטם שלא היה
blooper because we're always live yeah
blooper כי אנחנו תמיד לחיות כן
that's unfortunate imagine that this
זה מצער לדמיין את זה
show we go we start at seven and we end
להראות שאנחנו הולכים להתחיל בשבע ואנחנו מסתיימים
usually at about eight and and that's
בדרך כלל בסביבות שמונה וזה
that's the show and it's something how
זאת ההצגה וזה משהו
does that happen d you notice that I was
האם זה קורה D אתה שם לב שהייתי
trying to get her to plow through it
מנסה לגרום לה לחרוש דרכה
actually you were giggling just about as
למעשה צחקקת כמעט כמו
much as she it was pretty tough actually
כמה שהיא הייתה די קשה באמת
jenison the chat room was wondering if
ג'ניסון חדר הצ'ט תוהה אם
that was an episode of tickle me krista
זה היה פרק של לדגדג לי krista
kind of seemed that way and actually you
זה נראה ככה, בעצם
were not the only person that that
היו לא האדם היחיד אשר
happened to in fact there's that there's
למעשה, למעשה יש את זה
a bit of a stigma around new co-hosts
קצת סטיגמה סביב המארחים שיתוף חדש
and the news at this point right got me
ואת החדשות בשלב זה ממש יש לי
thank God pogoplug the remote access
תודה לאל pogoplug גישה מרחוק
service that lets you connect your
שירות המאפשר לך לחבר את
hardware has officially launched their
חומרה השיקה רשמית שלהם
own cloud
ענן משלו
hey I just imagined them releasing a
היי אני פשוט דמיינתי אותם משחררים
cloud into the sky you free go free okay
ענן לשמיים אתה חופשי ללכת חופשי בסדר
so they've launched a cloud right the
אז הם השיקו ענן הנכון
cloud has been launched people this is a
ענן הושק אנשים זה
free online storage service that offers
שירות אחסון מקוון חינם המציע
uses five gigabytes of space to store
משתמש בחמישה ג'יגה-בתים של שטח לאחסון
whatever data they'd like unlike pogo
מה הנתונים שהם רוצים בניגוד פוגו
plugs remote access services or cloud
תקע שירותי גישה מרחוק או ענן
offering does not require any hardware
מציע אינו דורש שום חומרה
components from the user I'm sorry I
מרכיבי המשתמש אני מצטער
can't get the image outta my good what
לא יכול לקבל את התמונה outta מה טוב שלי
is it with the news and new co-host
זה עם החדשות החדשה המארח משותף
people hey hey shabu dish service pin
אנשים היי היי שאבי צלחת שירות
augment products like the pogoplug
להגדיל מוצרים כמו pogoplug
device and pogoplug software for
התקן ו pogoplug תוכנה עבור
computers but won't replace them if
אבל לא יחליף אותם אם
users would like more than five
משתמשים היו רוצים יותר מחמישה
gigabytes of storage it's not funny at
ג 'יגה בייט של אחסון זה לא מצחיק ב
all okay hi we're gonna talk about a
כל בסדר היי, אנחנו נדבר על
little cart canonical yes then they can
עגלה קטנה קנונית כן אז הם יכולים
upgrade to paid accounts 50 gigabytes of
לשדרג לחשבונות בתשלום 50 ג 'יגה בייט של
star shore girlfriend having 95 I can
כוכב חברת החוף שיש 95 אני יכול
through this right okay I'm fired okay
דרך זכות זו בסדר אני מפוטר בסדר
they will go for 995 100k can fight will
הם ילכו על 995 100k יכול להילחם יהיה
be 19 k oh my okay but of course you
להיות 19 ק ' אה, בסדר, אבל כמובן
just can add their own wood stove
רק יכול להוסיף תנור עץ משלהם
laughing it's not don't make my mother
צוחק שזה לא עושה את אמא שלי
but of course users can also add their
אבל כמובן משתמשים יכולים גם להוסיף שלהם
own pogoplug device to add their own
pogoplug המכשיר להוסיף משלהם
storage to the cloud using USB hard
אחסון לענן באמצעות USB קשה
drives and a high-speed internet
כוננים ואינטרנט מהיר
connection all right we got through it
החיבור היה בסדר
you did whew Wow
ללא שם: אתה www וואו
memories what was that episode about I
זיכרונות מה היה הפרק ההוא עליי
have no idea at this point but my head
אין לי מושג בשלב זה, אלא בראש שלי
hurts oh boy Eric what about you you've
כואב אריק אריק מה עלייך
got some fun memories I was no memory at
יש לי כמה זיכרונות כיף לא הייתי זיכרון ב
all I'm not like a goldfish less expense
כל אני לא כמו דג זהב פחות הוצאות
of my life is about all I got actually
של החיים שלי הוא על כל מה שיש לי באמת
no I've had some fun times here um
לא היו לי כמה פעמים כיף כאן
actually fond memories I do recall the
זיכרונות נעימים שאני זוכר
time you tried to do the automatic
פעם ניסית לעשות את אוטומטי
closed captioning that was always a fun
סגור כיתוב זה היה תמיד כיף
one that's right should we take a look I
זה נכון, אם ניקח מבט
don't know you really want to see that
לא יודע שאתה באמת רוצה לראות את זה
hillary was involved in it it's not true
הגבעה היתה מעורבת בה זה לא נכון
we'll talk after this clip we've been
נדבר אחרי הסרטון הזה שהיינו
experimenting with YouTube I know I
ניסויים ב- YouTube אני יודע שאני
recall this from yes before I'm very
זוכר את זה כן לפני שאני מאוד
excited about it thank you what do you
נרגש מזה תודה לך מה אתה
think about YouTube and Google's
לחשוב על YouTube ו- Google
speech-to-text engine that's really cool
דיבור לטקסט מנוע זה ממש מגניב
it takes a video like one hour broadcast
זה לוקח וידאו כמו שידור שעה אחת
like category 5 scans the file audio
כמו קטגוריה 5 סורק את קובץ השמע
right and creates closed captioning
מימין ויוצר כתוביות
automatically based on the words that we
אוטומטית המבוססת על המילים שאנחנו
say that's pretty rad pretty rad indeed
אומרים שזה די rad rad יפה
because there's a whole audience out
בגלל שיש קהל שלם בחוץ
there who can be accommodated this way
שם ניתן להשתכן כך
and like tune in and be able to
וכמו להתכוונן ולהיות מסוגל
understand what we're saying without lip
להבין מה אנחנו אומרים בלי שפתיים
reading you were mentioning is that you
קריאה שהזכרת היא שאתה
were mentioned last week that you have
הוזכרו בשבוע שעבר כי יש לך
friends who listen who are deaf I do are
חברים ששומעים מי הם חירשים שאני עושה
they are they watching and lip reading
הם מתבוננים בקריאת שפתיים
her some are like someone will follow
שלה כמה הם כמו מישהו ילך
the chat room some have like just some
את חדר הצ'אט יש כמו רק כמה
hearing loss or hard-of-hearing so
אובדן שמיעה או קשיי שמיעה
they're able to to hear bits and pieces
הם מסוגלים לשמוע קטעים וחתיכות
obviously not the same level as you or I
כמובן לא באותה רמה כמו שאתה או אני
but those who are profoundly deaf would
אבל אלה חירשים מאוד היה
rely solely on like lip reading and just
להסתמך אך ורק על קריאת שפתיים ופשוט
the strict visuals so here it's
את חזותיים קפדנית אז הנה זה
interesting to know yeah that people are
מעניין לדעת כן כי אנשים
watching who can't necessarily here
צופה מי לא בהכרח כאן
that's very nice to have you here now we
זה נחמד מאוד שיש לך כאן עכשיו
have them working with YouTube's and
יש להם לעבוד עם YouTube ו
Google's speech to text and I'm very
הדיבור של גוגל לטקסט ואני מאוד
excited about what the service couldn't
נרגש מה השירות לא יכול
but I'm not too excited about the
אבל אני לא מתרגש מדי
accuracy Oh like is it like okay you
דיוק אה זה כמו שאתה בסדר
know how on ye olde television when you
אתה יודע איך אתה ישן על הטלוויזיה כאשר אתה
were to put closed captioning up it
היו לשים את הכיתוב סגור אותו
wouldn't recognize some words gonna be
לא היה מזהה כמה מילים הולך להיות
like more like that kind of let's just
כמו יותר כמו סוג כזה של בוא פשוט
say they've gone one step further and
אומרים שהם הלכו צעד אחד קדימה
they've compared the room where we're
הם השוו את החדר שבו אנו נמצאים
off to a dictionary oh and said
הנחה על מילון הו ואמר
phonetically hmm this sounds like this
phonetically הממ זה נשמע ככה
oh and it just starts randomly slapping
אה וזה רק מתחיל לסטור באופן אקראי
in words gotcha but don't really have
במילים gotcha אבל לא באמת
anything to do with what's being said so
מה לעשות עם מה שנאמר כך
let's say maybe the word Ubu tube
נניח אולי את המילה Ubu צינור
wouldn't be found in the dictionary it's
לא יימצא במילון זה
quite possible or if for example say
די אפשרי או אם למשל אומרים
something just anything cool and I'm
משהו ממש מגניב ואני
talking at the same time oh and then
מדבר באותו זמן אה ואז
google says okay I don't know what this
גוגל אומר בסדר אני לא יודע מה זה
word is I'm gonna make something up haha
מילה היא שאני הולך לעשות משהו למעלה
gotcha okay I've got a little bit of a
גתה בסדר יש לי קצת
demonstration this is last week's
הפגנה זו בשבוע שעבר
episode I would like to see just the
פרק אני רוצה לראות רק את
intro all right pay attention okay
מבוא לשים לב בסדר
what you're a go to experience is a free
מה שאתה הולך לחוות הוא בחינם
worldwide interactive broadcast from
שידור אינטראקטיבי ברחבי העולם מ
ontario canada we broadcasting live
אונטריו קנדה אנחנו משדרים בשידור חי
every tuesday at seven p.m. eastern time
כל יום שלישי בשעה שבע בערב
get your questions in join the community
לקבל את השאלות שלך להצטרף לקהילה
chat room at triple w category 5 TV or
חדר צ 'אט משולשת w קטגוריה 5 או טלוויזיה
email us at live at category 5 TV and
שלח לנו דוא"ל בקטגוריה 5
now let's begin
עכשיו נתחיל
here's your host or I'll be Ferguson
הנה המארח שלך או שאני אהיה פרגוסון
welcome to this episode number 169 of
ברוכים הבאים לפרק זה מספר 169 מתוך
category 5 technology TV i'm your host
קטגוריה 5 טכנולוגיה טלוויזיה אני המארח שלך
Ravi Ferguson and I'm Eric
רבי פרגוסון ואני אריק
oh that was awesome that was just one of
הו זה היה מדהים זה היה רק אחד
those moments I got stopped at the
אותם רגעים שעצרתי בהם
border after that anything else come to
אחרי כל דבר אחר לבוא
mind air well you know it was kind of
האוויר מודע גם אתה יודע שזה היה סוג של
fun the end the whole Rebecca Black
כיף סוף כל רבקה שחור
Friday / tuesday thing was kind of fun
יום שישי / יום שלישי היה דבר מהנה
as I recall Rachel and I had a little
כזכור לי, לרייצ'ל ולי היה קצת
fun at your expense one day that was
כיף על חשבונך יום אחד זה היה
kind of fun I even had to go to the
סוג של כיף אפילו הייתי צריך ללכת
thrift store and get him an argyle all
חנות החסכונות ולקבל אותו argyle כל
over you knows that's amazing it's kind
מעל לך יודע שזה מדהים שזה נחמד
of special do you have that clip I do Oh
של מיוחד יש לך קליפ שאני עושה אה
shall we rolling here we go maybe duct
אנחנו נגלגל כאן אנחנו הולכים אולי צינור
tape was up there just it's no one's
הקלטת היתה שם למעלה, זה פשוט אף אחד
gonna care if this ball thing isn't
יהיה אכפת אם זה דבר הכדור לא
perfect so you want me to write a
מושלם אז אתה רוצה שאני אכתוב
postcard episode 2 26 peg to Tuesday
גלויה פרק 2 26 peg to Tuesday
January take three it's Tuesday January
ינואר ייקח שלושה יום שלישי בינואר
17th 2012 one saw a fabulous hockey
17 2012 אחד ראה הוקי נהדר
player last week that her kid was out on
שחקן בשבוע שעבר כי הילד שלה היה על
the ice just dazzling the folks huh were
הקרח רק מסנוור את האנשים
you able to make it i was there and i
אתה יכול לעשות את זה אני הייתי שם ואני
seem to recall a big belly flop well
נראה להיזכר פלופ בטן גדולה היטב
it's a big belly but don't tell her I
זה בטן גדולה אבל לא אומר לה
said that okay so what's coming up in
אמר שזה בסדר, אז מה קורה
the newsroom today
חדר החדשות היום
join the community chat room at triple w
הצטרף לחדר הצ'אט של הקהילה ב משולשת w
category 5 TV or email us at live at
קטגוריה 5 או לשלוח לנו דוא"ל ב
category 5 TV and now let's begin here's
קטגוריה 5 טלוויזיה ועכשיו נתחיל כאן
your host Rob you Ferguson it's Tuesday
המארח שלך רוב אתה פרגוסון זה יום שלישי
January 17 2012 this is episode 226 I'm
17 ינואר 2012 זהו פרק 226 אני
Robbie Ferguson and I'm Rachel shoe
רובי פרגוסון ואני נעל רחל
welcome nerdlings to category 5 TV okay
ברוכים הבאים nerdlings לקטגוריה 5 טלוויזיה בסדר
we have a question from Garvey here
יש לנו שאלה מגארווי
Tiger be okay stop interrupting um he
טייגר יהיה בסדר להפסיק להפריע לו
wants to know how do i get rid of my
רוצה לדעת איך להיפטר שלי
cookies how do you get rid of cookies
עוגיות איך להיפטר עוגיות
that seems like a pretty straightforward
זה נראה כמו די פשוטה
question for which we have the answer we
שאלה שעבורה יש לנו את התשובה
have i'm just going to bring this up on
יש לי רק להביא את זה ב
the screen here all right oh thanks hmmm
המסך כאן בסדר תודה הו המממ
this could take him in up oh you can't
זה יכול לקחת אותו למעלה אתה לא יכול
always get them all in one fell swoop
תמיד לקבל את כולם בבת אחת
sometimes it takes a little more time if
לפעמים זה לוקח קצת יותר זמן אם
you have small kids in the house you
יש לך ילדים קטנים בבית
could put the cookie jar down where they
יכול לשים את צנצנת העוגיות במקום שבו הם
can reach it that always helps get rid
יכול להגיע אליו כי תמיד עוזר להיפטר
of cookies I hope this is helpful we're
של עוגיות אני מקווה שזה מועיל אנחנו
just gonna take a minute here
רק הולך לקחת כאן רגע
what we can't throw the whole cash right
מה אנחנו לא יכולים לזרוק את כל הכסף הנכון
now you have more questions this is
עכשיו יש לך שאלות נוספות
category 5 technology TV and just to do
קטגוריה 5 טכנולוגיה טלוויזיה רק לעשות
a quick round my name is Robbie Ferguson
סיבוב מהיר שלי הוא רובי פרגוסון
I'm your host well I'm Hillary rumba oh
אני המארח שלך היטב אני הילארי רומבה אה
I'm crystal wells I'm Eric kidney I'm
אני קריסטל בארות אני אריק כליות אני
Sasha dramatis I am Jodie Crangle thank
סשה דרמטיס אני ג'ודי Crangle תודה
you to our wonderful studio audience
לך לקהל האולפנים הנפלא שלנו
make sure you get a lot of refreshments
ודא שאתה מקבל הרבה כיבוד
and stuff and we're gonna stick around
וכאלה ואנחנו מקל הולך מסביב
after the show and and have a bit of a
אחרי המופע ויש לי קצת
meet-and-greet as well Ravi yes what
לפגוש- and- לברך גם ראבי כן מה
about you and you've been around longest
עלייך והיית בסביבה הכי ארוכה
so five years what are some of your most
אז חמש שנים מה הם שלך ביותר
memorable moment well I like I say that
רגע בלתי נשכח אני אוהב לומר את זה
262 episodes it's amazing but I think
262 פרקים זה מדהים אבל אני חושב
that one of the things I really enjoy
זה אחד הדברים שאני באמת נהנה
doing I love doing stuff like this i
עושה אני אוהב לעשות דברים כמו זה אני
love getting out into the community
אהבה לצאת לקהילה
because we're we're a studio based show
כי אנחנו אנחנו סטודיו מבוסס להראות
so we're we're live but we basically are
אז אנחנו חיים אבל אנחנו בעצם
looking into the camera we know that
מסתכל לתוך המצלמה אנחנו יודעים את זה
there are people watching because
יש אנשים צופים כי
they're interacting with us but we don't
הם פועלים איתנו אבל לא
get to see you and and so it's so
להגיע לראות אותך וכך זה כל כך
wonderful to have people here I love
נפלא שיש פה אנשים שאני אוהבת
being out doing reviews I think you have
להיות מחוץ לעשות ביקורות אני חושב שיש לך
a lot of fun with reviews as well and
הרבה כיף עם ביקורות גם כן
and just getting out into the community
ופשוט נכנסים לקהילה
and
ו
and doing things that involve other
ולעשות דברים המערבים אחרים
people rather than just sitting in a
אנשים במקום סתם לשבת
dark studio somewhere right one of the
סטודיו כהה איפשהו בצד ימין
clips that I brought with me tonight
קליפים כי הבאתי איתי הלילה
that was a very special time for me it
זה היה זמן מיוחד בשבילי
was actually from season one and that's
היה למעשה מן העונה הראשונה וזה
you know as viewership started to grow
אתה יודע כמו צופים החל לגדול
we started receiving a lot of products
התחלנו לקבל הרבה מוצרים
to you know and we still receive
אתה יודע ואנחנו עדיין מקבלים
products to do reviews and things like
מוצרים לעשות ביקורות ודברים כמו
that and so it's it's it was one of our
כך וכך זה היה אחד משלנו
first where they sent us a really cool
הראשון שבו שלחו אותנו ממש מגניב
innovative product it was called the
מוצר חדשני זה נקרא
jawbone they still make them today but
Jawbone הוא עדיין עושה אותם היום אבל
this was the first generation of their
זה היה הדור הראשון שלהם
product with military-grade noise
מוצר עם רעש צבאי בכיתה
cancellation technology so I did a
טכנולוגיית ביטול אז עשיתי
review of that and I actually went out
סקירה של זה ואני ממש יצא
into the city of derry and talked to
לתוך העיר derry ו דיברתי
local people and with them interacted
אנשים מקומיים ואיתם אינטראקציה
and demonstrated the product so I'll
והפגין את המוצר כך אני
show you what that's all about right
להראות לך מה זה בסדר
here here we are to the juice mango
הנה הנה אנחנו למנגו המיץ
magic
קסם
okay all right
בסדר בסדר
that looks really good actually this is
זה נראה ממש טוב זה
the advantage to doing these kind of
היתרון לעשות כאלה
reviews there we go is that all the
שם אנו הולכים זה כל
noise you can make come on the jawbone
רעש שאתה יכול לעשות על עצם הלסת
can do better than that okay good good
יכול לעשות יותר טוב מזה בסדר טוב
so here I am with the jawbone headset
אז הנה אני עם אוזניות הלסת
you can hear now let's switch back to
אתה יכול לשמוע עכשיו בואו נחזור
the camera so you can hear what's
את המצלמה, כך שתוכל לשמוע מה
actually going on here
ממש קורה כאן
could you hear me now yeah isn't it
אתה שומע אותי עכשיו לא כן
awesome I love the old technology stuff
מדהים אני אוהב את הדברים הטכנולוגיה הישנה
that just like the technology just blows
זה בדיוק כמו הטכנולוגיה פשוט מכות
your mind it's amazing and then on the
המוח שלך מדהים ואז על
flip side I also loved one of the things
בצד השני גם אהבתי את אחד הדברים
I love about category 5 because we're
אני אוהב את הקטגוריה 5 כי אנחנו
not a part of any big networks or
לא חלק מכל הרשתות הגדולות או
anything like that we're not on your
משהו כזה אנחנו לא על שלך
traditional you know cable TV we don't
מסורתי אתה יודע טלוויזיה בכבלים אנחנו לא
have people telling us what we can and
יש אנשים שאומרים לנו מה אנחנו יכולים ו
cannot do and on the flip side of
לא יכול לעשות בצד ההפוך של
technology i love being able to
טכנולוגיה אני אוהב להיות מסוגל
broadcast from anywhere here we are in
שידור מכל מקום שאנחנו נמצאים בו
an auditorium Jerry Kowalski is here
אודיטוריום ג'רי קובלסקי נמצא כאן
from Silver Beach developments it's nice
מן ההתפתחויות סילבר ביץ 'זה נחמד
to see him all the way from Halliburton
לראות אותו כל הדרך מהליברטון
and we've broadcast from there and I
ושדרנו משם ואני
have actually been able to take the show
יש למעשה היה מסוגל לקחת את המופע
into the forest at my cottage at our
אל היער שבקוטג 'שלנו
family cottage that we were just able to
קוטג 'משפחתי, כי רק היינו מסוגלים
do that how amazing is it that that we
לעשות את זה עד כמה זה מדהים כי אנחנו
were able to do that and to me that's
היו מסוגלים לעשות זאת ולזה אני
something that's amazing and in this
משהו מדהים וזה
clip from you know this was 34 years ago
קליפ מ אתה יודע שזה היה לפני 34 שנים
we were demonstrating a very very cool
היינו מפגינים מגניב מאוד
product which was a snorkel mask that
מוצר שהיה מסכה שנורקל כי
lets you see recordings lets you record
מאפשר לך לראות הקלטות מאפשר לך להקליט
what you're seeing when you're
מה אתה רואה כשאתה
snorkeling or scuba diving we've got
שנורקל או צלילה יש לנו
some of those to give away tonight so if
כמה מאלה שימסרו הלילה, אם כך
you love to snorkel make sure you know
אתה אוהב שנורקל ודא שאתה יודע
you get your tickets ready but I'm going
אתה מקבל את הכרטיסים שלך מוכן אבל אני הולך
to show you this clip one of the things
כדי להראות לך את זה קליפ אחד הדברים
that I love about the show is just being
כי אני אוהב את המופע הוא פשוט להיות
able to go anywhere
מסוגל ללכת לכל מקום
this is category 5 technology TV i'm
זה קטגוריה 5 טכנולוגיה טלוויזיה אני
your host Robbie Ferguson and thanks for
המארח שלך רובי פרגוסון ותודה על
joining me tonight of course this again
והצטרף אלי הערב שוב כמובן
a very special episode very different
פרק מיוחד מאוד שונה
from our usual format if you're new here
מהפורמט הרגיל שלנו אם אתה חדש כאן
if you've never joined us on the live
אם מעולם לא הצטרפת אלינו לחיות
show tonight we are broadcasting from
להראות הערב אנחנו משדרים מ
the cottage in Eagle Lake does that need
את הקוטג 'ב Eagle Lake זה צריך
that I can take the equipment anywhere
כי אני יכול לקחת את הציוד בכל מקום
and we can we can do the show and and
ואנחנו יכולים לעשות את ההצגה ו
that product i absolutely love it's the
כי המוצר אני ממש אוהב את זה
liquid image video camera underwater
מצלמת וידאו נוזלית מתחת למים - -
mask and we saw a clip of Hillary
מסכה וראינו קטע של הילרי
wearing the emx version I guess up here
לובש את גרסת emx אני מניח כאן
you guys have got a couple of those to
יש לך כמה מהם
give away we do see this yeah actually
לתת לנו לעשות ולראות כן זה ממש
I'm going to give away can you see this
אני הולך לתת את זה אתה יכול לראות את זה
it actually has a point of view camera
זה למעשה יש נקודת מבט המצלמה
right above your goggle so you're cool
ממש מעל goggle שלך ​​אז אתה מגניב
with this excellent quality snorkel mask
עם מסכת שנורקל איכותית מעולה
or scuba mask if you want it out it does
או מסכה צלילה אם אתה רוצה את זה זה עושה
have the attachments for lighting you
יש את הקבצים המצורפים תאורה לך
know if you want to add lighting to your
לדעת אם אתה רוצה להוסיף תאורה שלך
your mask and go deeper you can do that
את המסכה שלך וללכת עמוק יותר אתה יכול לעשות את זה
and it's got the camera and everything
וזו המצלמה והכול
so I've always really so it's actually
אז תמיד אני באמת באמת כך
that it's inspired me to take up
כי זה נתן לי השראה לקחת
snorkeling I love doing that so that's
שנורקל אני אוהב לעשות את זה ככה
great you're such an athlete Robbie yeah
נהדר אתה כזה ספורטאי רובי כן
get your tickets ready we have some
לקבל את הכרטיסים מוכן יש לנו כמה
divers in the audience who I know are
צוללנים בקהל שאני מכיר
super keen to potentially win this prize
סופר להוט פוטנציאל לזכות בפרס הזה
is I'm keeping my eyes on them oh do we
אני שומרת עליהם את העיניים
have where are the tickets has everybody
יש איפה הכרטיסים יש לכולם
entered a ballot bill I saw you come in
נכנסתי להצעת חוק, ראיתי אותך נכנס
um Jana let's let's get a ticket make
ג'אנה בואי ניקח כרטיס
sure that everybody has put a ticket in
בטוח שכולם יש לשים כרטיס פנימה
yeah okay good back on the Bob all right
כן בסדר גמור על בוב
Becca's got us covered okay we're dead
בקה יש לנו מכוסה בסדר אנחנו מתים
what that one okay we have number eight
מה זה בסדר יש לנו שמונה
six five six seven one all right
שש חמש שש שבע אחת בסדר
congratulations come on up
איחולים לבוא למעלה
congratulation
ברכות
there you go lucky guy okay gratulations
הנה לך מזל הבחור בסדר gratulations
that we've got another one of these mass
שיש לנו עוד מסה אחת
to give away as well that's it i'm not
לתת גם כן, כי זה לא אני
giving tickets to the whole family again
מתן כרטיסים לכל המשפחה שוב
liquid image canada.com and yeah there's
תמונה נוזלית canada.com ו כן יש
there's the the ideas bring your kids
יש את הרעיונות להביא את הילדים שלך
give them all tickets and walk away a
לתת להם את כל הכרטיסים וללכת א
winner ready for the other 10 did did
הזוכה מוכן עבור 10 אחרים עשה
something actually claim up Oh sash is
משהו בעצם לתבוע את הו אבנט הוא
gonna wear it on the way home likely
הולך ללבוש את זה בדרך הביתה סביר
i'll break yeah i'm driving the police
אני אשבור כן אני נוהג במשטרה
station wearing it okay ticket number 86
תחנה לובשת את זה בסדר מספר כרטיס 86
5672 is it really okay hold on wait no
5672 זה באמת בסדר להחזיק מעמד לא לחכות
can I have it if you win it it is pretty
אני יכול לקבל את זה אם אתה מנצח את זה זה די
cool some bossy turned out to be that's
מגניב כמה מתבודד התברר להיות זה
not off eight six five six seven eight
לא את שמונה שש חמש שש שבע שבע שמונה
okay we gotta give it another shot the
בסדר, אנחנו חייבים לתת לו עוד ירייה
winning family yeah I'm pretty much
זוכה המשפחה כן אני די הרבה
gonna blame this prize i mean it's it's
הולך להאשים את הפרס הזה אני מתכוון שזה
generous of you to let everyone else
נדיב מכם לתת לכולם
have a bit like a race but you know it's
יש קצת כמו במירוץ, אבל אתה יודע שזה
yours no okay okay next up there what
שלך לא בסדר בסדר הבא שם למעלה
they're working at it no one's picking
הם עובדים על זה אף אחד לא בוחרים
this that's amazed that city on it's
זה נדהם כי העיר על זה
just okay I've got one I'm not looking
רק בסדר יש לי אחד שאני לא מסתכל
ok ok 8 65 70 8708 are the last three
אישור בסדר 8 65 70 8708 הם שלושת האחרונים
numbers all right all right
מספרים בסדר
but it's still the same side of the room
אבל זה עדיין אותו צד של החדר
congratulations and this is yours you
ברכות וזה שלך
should keep it keep it for now has
צריך לשמור את זה לשמור את זה עכשיו יש
anybody joined us from listen Terry you
כל אחד הצטרף אלינו כדי להקשיב לך
can hang on to that ticket I took the
יכול להיאחז בכרטיס ההוא שלקחתי
other half out of the bottle so it is
חצי מהבקבוק אז ככה
everybody who's with us tonight from
כל מי שנמצא איתנו הערב
Barry anybody from outside of Barry who
בארי מישהו מחוץ לברי מי
traveled the farthest to be here we've
נסע הכי רחוק להיות כאן יש לנו
got family from bracebridge great to
יש משפחה גדולה מ
have you here thank you is that the
יש לך כאן תודה לך כי
furthest that we that we have tonight we
הכי רחוק שיש לנו הלילה
have Halliburton I presented dawn I mean
יש לי Halliburton הצגתי שחר אני מתכוון
Australia Oh blimey yeah very cool all
ללא שם: אוסטרליה הו blimey yeah מאוד מגניב כל
right what's next we have keep this
בדיוק מה יש לנו לשמור את זה
party going a gift basket oh cool from
צד הולך סל מתנה oh מגניב
Ellie I electronics inc this is another
אלי אני אלקטרוניקה זה עוד
prize for you our audience this is the
פרס עבורכם הקהל שלנו זה
perks of flying here for the live taping
הטבות של טיסה כאן עבור הקלטה חיה
all you the flu hair true fans we got
כל מה שעשיתם את שפעת השיער האמיתית שקיבלנו
the big one this is pretty spectacular
גדול אחד זה די מרהיב
this is this is valued at over a hundred
זה מוערך ביותר ממאה
thirty dollars everything we've got AG
שלושים דולר לכל מה שיש לנו
two natured compostable bin bags we've
שני שקיות סליל מחוממות
got eco alkalines batteries we've got a
יש סוללות אלקל אלקו יש לנו
rechargeable flashlight that is
פנס נטענת כי הוא
rechargeable by crank from free play as
נטענת על ידי כננת מ לשחק בחינם כמו
well there's a whole bunch of stuff in
גם יש חבורה שלמה של דברים
there and you've already drawn the
שם אתה כבר צייר
number who is a animal okay what do we
מספר שהוא בעל חיים בסדר מה אנחנו
got are you okay it's 8 65 70 for all
יש לך את זה בסדר זה 8 65 70 עבור כל
right aren't you glad I suggested that
נכון שאתה לא שמח שאני הצעתי את זה
you get a ticket when you came in
אתה מקבל כרטיס כשנכנסת
congratulations congratulations to all
ברכות מזל טוב לכולם
of our winners tonight and can those of
של הזוכים שלנו הלילה יכול אלה של
you in the chat room can you hear me ok
אתה בחדר הצ'אט אתה שומע אותי בסדר
just want to make sure it has been so
רק רוצה לוודא שזה היה כך
wonderful having everybody here I
נפלא שיש כאן כולם
encourage you to please fill up on
לעודד אותך בבקשה להתמלא
goodies after this show just have a bit
טוב לאחר המופע הזה רק קצת
of a meet-and-greet come up and talk to
של פגישה-ברכה לבוא ולדבר
us about category 5 or anything at all
לנו על קטגוריה 5 או משהו בכלל
I'd love to share some stories with your
אשמח לחלוק כמה סיפורים עם שלך
if you have any questions about how we
אם יש לך שאלות על איך אנחנו
do what we do feel free to come up and
לעשות מה שאנחנו עושים להרגיש חופשי לעלות
look at the equipment as well I mean
תסתכל על הציוד כמו שאני מתכוון
broadcasting live to the world it's
שידור בשידור חי לעולם שהוא
amazing that we can do this with a 400
מדהים שאנחנו יכולים לעשות את זה עם 400
ollar consumer camera it's we don't live
מצלמת הצילום שלנו היא שאנחנו לא חיים
in a world anymore where you have to
בעולם שבו אתה צריך
have hundreds of thousands of dollars
יש מאות אלפי דולרים
worth of equipment in order to do a show
שווה של ציוד כדי לעשות הצגה
if you have a talent or skill that you
אם יש לך כישרון או מיומנות שאתה
want to showcase whether it be YouTube
רוצה להציג אם זה YouTube
or a live broadcast like this you can do
או שידור חי כזה אתה יכול לעשות
it with just a lot of the stuff that you
זה רק עם הרבה דברים שאתה
have at home so feel free to come up and
יש בבית אז אתה מוזמן לבוא מעלה
you know have a look at the server talk
אתה יודע יש להסתכל על השרת לדבר
to me about how we do what we do and of
איתי על איך אנחנו עושים את מה שאנחנו עושים ולכל
course pick up business cards business
כמובן לאסוף את העסק כרטיסי ביקור
cards of our co-hosts myself if you want
כרטיסי שיתוף שלנו מארח את עצמי אם אתה רוצה
to send in your questions what category
לשלוח את השאלות שלך מה הקטגוריה
5 is unique for is that it's like a TV
5 הוא ייחודי עבור זה שזה כמו טלוויזיה
show and you see some of the clips we
להראות ואתה רואה כמה קליפים אנחנו
review products we have a great time
סקירת מוצרים יש לנו זמן נהדר
doing it we do tech news but we have a
עושה את זה אנחנו עושים חדשות טק אבל יש לנו
lot of fun and it's about getting your
הרבה כיף וזה על מקבל שלך
questions in and being able to ask us
שאלות ויכולת לשאול אותנו
things about technology well what
דברים על טכנולוגיה well
printer should i buy I mean I walk into
מדפסת אני צריך לקנות אני מתכוון אני נכנס
the store they've got a hundred
את החנות יש להם מאה
different laptops which one is the one
מחשבים ניידים שונים אשר אחד הוא אחד
for me that's an overwhelming question
בשבילי זו שאלה מדהימה
for a lot of people and so we're here to
עבור הרבה אנשים, ולכן אנחנו כאן כדי
be able to answer those questions for
להיות מסוגל לענות על השאלות האלה עבור
you so would you consider sending us an
אתה כל כך תשקול לשלוח לנו
email and B being a part of the live
דוא"ל ו- B להיות חלק מהחיים
show on a weekly basis every Tuesday
מוצגים מדי שבוע בכל יום שלישי
night seven o'clock and just to
לילה שבע בערב ופשוט
encourage you we in fact have more
לעודד אותך למעשה יש לנו יותר
prizes which we're going to be giving
פרסים שאנחנו הולכים לתת
away hold on to your tickets but we're
רחוק להחזיק את הכרטיסים אבל אנחנו
not giving them away tonight we're going
לא לתת להם הלילה אנחנו הולכים
to be giving these away over the next
כדי לתת את אלה הלאה הבא
three weeks we have for example a year
שלושה שבועות יש לנו למשל בשנה
service with magicjack which provides
שירות עם magicjack המספק
you with unlimited long distance to camp
אתה עם מרחק רב ללא הגבלה למחנה
done canada and the US for an entire
עשה קנדה וארצות הברית כולה
year I've used this by the way it's
שנה השתמשתי בזה בדרך
really cool we use it exclusively at the
באמת מגניב אנחנו משתמשים בו באופן בלעדי על
studio and I think it's a fantastic
סטודיו ואני חושב שזה פנטסטי
product the products worth about eighty
המוצר מוצרים בשווי של שמונים
dollars but you can imagine if you
אבל אתה יכול לדמיין אם אתה
cancel out your phone bill you would be
לבטל את חשבון הטלפון שלך אתה תהיה
able to you would actually be able to
מסוגל אתה באמת יוכל
save hundreds of dollars each year I
לחסוך מאות דולרים בכל שנה אני
think for us we're saving about 800 so
תחשוב לנו שאנחנו חוסכים בערך 800 כך
we've got those to give away we've got
יש לנו אלה לתת לנו
thermaltake eSports headphones they're
אוזניות thermaltake eSports הם
very valuable they're brand-new they're
יקרים מאוד הם חדשים לגמרי
not even on the thermaltake website yet
אפילו לא על האתר thermaltake עדיין
we're going to be giving those away over
אנחנו הולכים לתת את אלה משם
the next couple of weeks we've got a
בשבועיים הקרובים יש לנו
laid on gaming mouse pad from
הניח על משטח העכבר העכבר מ
thermaltake a battle dragon bag for land
תרמלטקה תיק דרקון קרב לאדמה
parties and things like that we've got a
מסיבות ודברים כאלה יש לנו
ton of great prizes that we're gonna be
טון של פרסים גדולים שאנחנו נהיה
given
נתון
way so encourage you to pick up our
דרך כל כך מעודדים אותך להרים שלנו
business card visit our website its
כרטיס ביקור ביקור באתר האינטרנט שלנו
category five dot TV and over the next
קטגוריה 5 טלוויזיה נקודה על הבא
couple of weeks certainly make sure you
כמה שבועות בהחלט לוודא
join us and join the chat room and watch
הצטרפו אלינו והצטרפו לחדר הצ'אט וצפו
for your number to be called those of
עבור מספר שלך כדי להיקרא אלה של
you who are here in the studio we're
אתה נמצא כאן בסטודיו שאנחנו
going to actually be calling out numbers
הולך למעשה קורא מספרי
over the next few weeks so now Justin
במהלך השבועות הקרובים אז עכשיו ג'סטין
handed this from a wonderful highly
מסר את זה מתוך נפלא מאוד
recommended realtor and a small atoms
המתווך המומלץ אטומים קטנים
from here and bury this is a
מכאן ולקבור זה
complimentary real estate market
שוק הנדל"ן חינם
analysis valued at about two hundred
ניתוח מוערך על מאתיים
fifty dollars so let's let's draw for
חמישים דולר אז בואו נתכוון
this as well right you know Robbie while
זה גם נכון אתה יודע רובי בזמן
you're mentioning how economically
אתה מזכיר איך מבחינה כלכלית
you're able to do this show yes you
אתה יכול לעשות את זה להראות לך
think perhaps we should mention that it
אולי כדאי להזכיר את זה
is viewers and the like who actually
הוא הצופים ואת מי באמת
enabled us to be able to do this and we
איפשר לנו להיות מסוגלים לעשות את זה ואנחנו
do in fact have a spot on the website
לעשות למעשה יש מקום באתר
and will graciously accept any kind of a
ו יקבלו בשמחה כל סוג של
donation yeah I appreciate your so
תרומה כן אני מעריך את זה
you're mentioning that we are donation
אתה מזכיר שאנחנו תרומה
supported we do have a limited amount of
נתמך יש לנו כמות מוגבלת של
advertising on the show as well as on
פרסום על הצג וכן הלאה
our website and it all helps with being
אתר האינטרנט שלנו וכל זה עוזר עם להיות
able to do things like this being able
מסוגל לעשות דברים כאלה יכולת
to purchase parts for servers when they
לרכוש חלקים עבור שרתים כאשר הם
go down and things like that so we are
תרד ודברים כאלה, כך אנחנו
donation supported we also cookies for
תרומה נתמכת אנחנו גם עוגיות עבור
events and yeah these cookies yeah help
אירועים ו כן אלה עוגיות כן לעזור
yourselves and it's all provided free of
את עצמכם ואת כל זה ניתנת חינם
charge and that comes to you from from
תשלום וזה מגיע לך מ
our ad sponsors people who businesses
המודעה שלנו נותנת חסות לעסקים שעובדים
who have purchased advertising from our
אשר רכשו פרסום שלנו
website and if you have a business and
אתר אינטרנט אם יש לך עסק
you're interested in advertising with us
אתה מעוניין לפרסם איתנו
then please talk to us as well our rates
אז אנא פנה אלינו כמו גם שיעורי שלנו
are extremely good so for a
הם טובים מאוד עבור a
complimentary real estate market
שוק הנדל"ן חינם
analysis from Anna small atoms of exit
ניתוח מאנה אטומים קטנים של יציאה
realty drumroll please 65 you can help
Realtyroll בבקשה 65 אתה יכול לעזור
690 865 690 alright
690 865 690 בסדר
we have a real estate recession well
יש לנו מיתון נדל"ן טוב
thank you very much thank you to all of
תודה רבה לך על כל
our sponsors thank you Anna thank you to
נותני החסות שלנו תודה לך אנה תודה לך
Ellie I electronics inc we just love
אלי אני אלקטרוניקה אנחנו פשוט אוהבים
Ellie I we love eco alkalines as one of
אלי אני אוהב אלקלינות אקולוגי כאחד
their products as I mentioned earlier I
המוצרים שלהם כפי שהזכרתי קודם לכן
want to say thank you to hamleys tea and
אני רוצה לומר תודה להמליץ ​​תה
coffee co from right here in berry they
שיתוף קפה ממש כאן ברי הם
actually roast the beans for that coffee
למעשה לצלות את השעועית עבור קפה זה
that you're going to be drinking tonight
שאתה הולך לשתות הלילה
that's roasted right here in berry
זה קלוי כאן בברי
they're located on right at monette's
הם ממוקמים ממש על מונט של
point check them out I'm loving the
הצבע לבדוק אותם אני אוהב את
coffee there and thing is is that it's
קפה שם והדבר הוא שזה
fair trade organic coffee they're
סחר הוגן קפה אורגני הם
roasting it right here in berry and you
צולה את זה ממש כאן בגרגר
know that that it's it's fair trade and
יודע כי זה סחר הוגן
and it's organic so that means a lot to
וזה אורגני כך אומר הרבה
us as well also Simcoe north Rebecca is
גם אותנו גם סימקו בצפון רבקה היא
here with us tonight she's been pitching
כאן איתנו הערב היא התנדנדה
in and I'd encourage you to go over and
ב והייתי ממליץ לך ללכת שוב
say hi to her ask her about what she
תגיד לה לשאול אותה על מה שהיא
does she I can never get my head around
האם היא לעולם לא תוכל לסובב את ראשי
all the things that you do it's amazing
כל הדברים שאתם עושים זה מדהים
she was very very helpful with us
היא עזרה לנו מאוד
getting our press releases put together
מקבל הודעות לעיתונות שלנו ביחד
for this event and we appreciate her
עבור אירוע זה ואנו מעריכים אותה
very much so I'd encourage you to check
עד כדי כך אני ממליץ לך לבדוק
out a single North they located a 166
מתוך צפון אחד הם ממוקמים 166
Saunders road unit be right here and
יחידת כביש Saunders להיות כאן
Barry do you have a phone number that we
בארי יש לך מספר טלפון שאנחנו
should give out there it is 70 581 276
צריך לתת שם הוא 70 581 276
37 active on Twitter fantastic so please
37 פעיל בטוויטר פנטסטי אז בבקשה
do show your support for the the
לעשות את התמיכה שלך
companies that support us select the
חברות שתומכות בנו לבחור את
calls they can't hear you when you don't
שיחות הם לא יכולים לשמוע אותך כאשר אתה לא
hold the microphone do you accept
החזק את המיקרופון האם אתה מסכים
collect calls I mean we have viewership
איסוף שיחות אני מתכוון שיש לנו צופים
and trying to know also a very big
וגם מנסה לדעת גדול מאוד
thanks to our photographer of the
תודה לצלם שלנו
evening Sheila Burgess she's a fantastic
ערב שילה ברג'ס היא פנטסטית
photographer you see her walking around
צלם אתה רואה אותה מסתובבת
there she is
הנה היא
she's actually laying on her stomach to
היא בעצם שוכבת על בטנה
get that perfect shot as I mentioned her
לקבל את הזריקה המושלמת כפי שהזכרתי לה
so you can email her Sheila Burgess
אז אתה יכול דוא"ל שלה שילה Burgess
that's felt vu rgess @ mac.com if you'd
זה הרגיש vu rgess @ mac.com אם היית
like to find out about having
כמו לברר על שיש
photography done for your event 705 718
צילום עבור האירוע שלך 705 718
1484 we appreciate her being here and
1484 אנו מעריכים אותה כאן
all the work that she does for us a
כל העבודה שהיא עושה בשבילנו
category 5 thank you also i want to say
קטגוריה 5 תודה גם אני רוצה להגיד
thank you to my co-host and you guys
תודה לשיתוף המארח שלי ואתם
know that i think you're awesome i mean
יודע שאני חושב שאתה מדהים אני מתכוון
i can do the show with show us Robbie
אני יכול לעשות את המופע עם להראות לנו רובי
yeah have a coffee Eric yeah but I mean
כן יש קפה אריק כן, אבל אני מתכוון
that's that's what makes the show it
זה מה שעושה את ההצגה
would get really really boring if this
היה ממש ממש משעמם אם זה
bald-headed nerd was just on the screen
קירח קירח היה על המסך
all the time so I'll say thank you
כל הזמן אז אני אגיד תודה
everybody and really looking forward to
כולם באמת מצפה
what we have for you in season six if
מה יש לנו בשבילך בעונה שש אם
you're a business owner in berry or the
אתה בעל עסק ברי או
surrounding area one of the things that
באזור שמסביב אחד הדברים
we're really hoping to do is to branch
אנחנו באמת מקווים לעשות הוא להסתעף
out and be more active in the community
ולהיות פעילים יותר בקהילה
with the production of videos being able
עם הייצור של קטעי וידאו להיות מסוגל
to produce your commercials for you or
כדי לייצר את הפרסומות שלך בשבילך או
even broadcasting's directly from your
אפילו שידור של ישירות שלך
venue in order to promote your products
מקום כדי לקדם את המוצרים שלך
or services and also to welcome an
או שירותים וגם כדי לקבל בברכה
audience which in turn welcomes people
קהל שמקבל בברכה אנשים
into your business place so if you're
אל מקום העסק שלך אז אם אתה
interested in that check out our website
מעוניין כי האתר לבדוק שלנו
category 5 TV our press contact
קטגוריה 5 טלוויזיה קשר העיתונות שלנו
information is all there and as viewers
מידע הוא כל שם כמו צופים
please go to our website category five
עבור אל אתר האינטרנט שלנו בקטגוריה חמש
dot TV check it out this week everybody
dot טלוויזיה לבדוק את זה השבוע כולם
have fun here in the studio audience
ליהנות כאן בקהל האולפן
tonight
היום בלילה
thank you so much for being here I know
תודה רבה על שהייתי כאן אני יודע
it's a bit of a look back at a show that
זה קצת מבט לאחור על הצג כי
is new to you we have so much fun with
הוא חדש לך יש לנו כל כך כיף עם
it and we so much appreciate you
זה ואנחנו כל כך מעריכים אותך
celebrating our fifth anniversary with
חוגגים את יום השנה החמישי שלנו עם
us tonight so thank you for being here
הלילה אנחנו מודים לך על שהיית כאן
and
ו
make sure that you enjoy thanks
ודא כי אתה נהנה תודה
everybody yes otherwise
כולם כן
we hope you enjoy the show category 5 to
אנו מקווים שתיהנה מהקטגוריה " 5"
be broadcast live from Barrie Ontario
ישודר בשידור חי מבארי אונטריו
Canada every tuesday at seven pm eastern
קנדה כל יום שלישי בשעה שבע בערב המזרחי
if you're watching this on demand or
אם אתה צופה בזה לפי דרישה או
through cable TV checking for local show
באמצעות בדיקת טלוויזיה בכבלים עבור המופע המקומי
times in your area at category 5 TV and
פעמים באזור שלך בקטגוריה 5 טלוויזיה
find out where you can watch live and
לגלות איפה אתה יכול לצפות בשידור חי
interact in the community chat room
אינטראקציה בחדר הצ'אט הקהילתי
category 5 is a production of prodigious
קטגוריה 5 הוא הפקה של מדהים
digital solutions and is licensed under
פתרונות דיגיטליים ו מורשה תחת
creative commons attribution 2.5 canada
2.5 יצירתי
we'll see you next time thanks for
נראה אותך בפעם הבאה תודה על
tuning in
כוונון פנימה
you
אתה